und man hört uns das jetzt
also müsst nur kurz live da haben es
geschafft
ich kenne nicht locken doch das muss
nicht kommt eigentlich sind wir mit
extrem geringer latenz unterwegs aber
möglicherweise interessiertes youtube
gemacht hatten
da
man sieht und man hört uns
du machst das ich habe kunden liebe
konnten servus christoph
was kann ich fürchte
so schauen ihr schauen ist bei mir
leider sehr eingeschränkt
das ist meist mit vorbereitung ja
gleichsam interessierst du dich dafür
bestimmt
das besondere vielleicht gibt
das problem tatsächlich habe ich
standard ware also das ist ich habe bald
legen kobe das ist meine hauptthemen ich
habe natürlich noch ein paar lose als
versagen von ludwig sich ein bisschen
moting da aber hat die sache über die
ich im videos will
kleines dorf setzen passen auch da
was interessiert mich
interessiert mich aber auch gebäude
ist richtig aber
meister durch eiffelturm da ich habe
ändere ich habe eine tower bridge statt
ich habe oben gebäude ich habe die
creative cities das ist maritimen museum
ich hatte neben von jack bauer habe ich
schon zwei serien ich habe ein disney
schloss ich habe den großen magic
bahnhof von walking nebendran die kirche
aus western ich habe die farm von
investors ich hab die stagecoach station
da auch aus der westernserie
oder so zum star
ich habe ein haus von jack wollte am
start ich habe dass die town geschichte
vom fenster
war es also prinzipiell eigentlich über
wasser das ist so auch noch da ist ich
bin schon böse leergekauft von letzten
zwei tagen habe es sind noch sagen
deswegen ich habe großen bahnhof
undenkbar
selbst bahnhof mannschaft ist jetzt mein
hobby
hat ja auch ein video
das ist eine ganz andere
[Musik]
das ist
das schloss muss mal gucken was mal
drauf vor 35 370 der gigaset ist
exklusiv bekommen hinter nicht ich
würd's nicht kaufen wartet auf die 20
prozent aktion kommt zwei drei vier mal
im jahr und dann nimmst das mit 42 80
wie ich immer sage das ist wirklich nur
für den in der großen not er geht das
letzte was er heute in kauf für den rest
seines lebens dann nimmt damit ich
empfehle
exklusiv
und ist jetzt mit technik aus ich habe
die einmal die lego technic variante
durch kunden habe alles vor mir gekauft
von
fremdherstellern bis auf der langstrecke
waren sicher auch ein video
dazu habe ich auch das motorisierung set
von vater irgendwo
ist dass wir das richtige wenn die schon
traktor
jetzt habe ich das erweiterungs et dann
och damit allen an board traktoren
angekauft worden
klassische tourenwagen funktion
von der funktion an den
542 0 38 ist nun ist ein 39 ist nämlich
das modell
42.000 auch in der richtung unterwegs
und würde die verbraucher von johnston
hat included das ist dann dieses paket
mit dem ich gerade denke es hat
aber ungefährdet gegen
[Musik]
das licht dabei ist ein akku packt dabei
das ist 220 euro
ich weiß was du sprichst
box mir die ganzen erwartung
aktuellen was hat jetzt darum ist hier
der irische
rettungen den kranken schreibe das büro
von dumbledore die das superministerium
was gerade gezeigt die platte geschichte
als beide die aktualisierung das habe
ich gemacht schrieben den versand
sind
nur manchmal buchstaben aufgerückt das
ist dann so ein stück pro das kriegt man
von nummer 31 war nicht das was man die
mittel gemacht ist aber noch eine folie
die die man die ist der schutz für die
gravur oder was weiß ich es war
[Musik]
vielleicht ein schönes minecraft
ich kriege meine microsoft jetzt heute
machen sich nicht nur um ein
kräftemessen
wieder folge fuß
so läuft gut
dafür nehme ich den ganzen
tisch und verspielte
35 das okay
[Musik]
also
doch irgendwo
sonst in der 35
und 5 vielen dank
und dann haben wir
15 punkte hat und noch einmal t shirt
blaue nm und wir haben
190 euro wenn es doch mal bitte
und dazu
[Musik]
mit
matthias toni kommt kommt man nicht
nicht die runde
was willst du und ich wollte eigentlich
dich fragen habe ich wollte ja nicht
nach messer portal von minecraft
da ist eingestürzt egal mit im zweifel
ein intaktes
das habe das portal in wasser das ist
das ja wie sie angedockt und sohn
heute zu minecraft hier
ja ja ja dass die marketingabteilung
durchgehen lassen konnte ist das ist
wenn man es nicht selbst da quasi so
dass wir das ist auch eine bitte
wirklich erstaunlich gut vielleicht
etwas selbstironisch gemeint habe ich
glaube die wie ich finde es extrem
rechts
naja der android market direkt alle
bescheid stefans vor der kamera aber die
schlange die haben doch diesmal nicht
ganz unmöglich
und vielfach 74
[Musik]
ms aufgefallen steht jetzt wieder an
wir müssen jetzt hier wieder jetzt im
juni soll sie dort schreibt nicht
eigentlich versteht es nicht ist das
alles ist ruhig und 2012 schon erste mal
sagen können was wirklich tipp wir
freuen und meine katze rum ich musste
sich auf den streik vorbereiten sein
gefährt 25
so haben wir das sich kurzentschlossen
thomas volle verpflegung von
vielen dank nichts zu sagen es ist
wunderbar gibt es neue haben jetzt
gesagt ja die haben sie jetzt genau wie
haben sie das ist ja in deutschland das
ja die deutsche abfüllung von swaps oder
futures und gekühlt ich merke gerade und
das ist das gute wald jetzt stellt vor
was heute vergessen habe hier zu haben
aber du wolltest du schwarze die haben
wir die centrotec auf ich noch aber das
sieht man nicht
aber
die landwirte weil den habe ich also
nicht auf diese antwort hast du mir noch
nachgelegt wurde und sonst bei hand und
sagt komm ich die muss ich noch
mitnehmen das ist ja kein schief gehen
und ich habe ein gesundes erblicken
bekommen natürlich mit autogramm der
innen- oder erinnern ich kann oder unten
also das hatte fragen kannst du sehen
beschreibt gegenüber flächen oder mit
ja ich habe die transportieren
das war und ich habe
ganz kurz und
mitunter
nämlich nicht noch einmal so dass mir
das hier
und ich bezahle das test habe den ganzen
tag damit so spät wie
jetzt den kleinen der kleingärtner
bringen sodass das ist meine und
djs
alles hinten
ich dachte nicht dass gleich haben
deswegen habe ich allerdings gut machen
erst dort und lync und dann nochmal
machen erstmal den test
ja das habe ich dir genau was sich da
gut zu singen ich habe auf die idee
keine einfach gekriegt selber schuld
wir haben aber darüber gesprochen haben
ja nicht im street ruhig sagen ich
hab ich noch eintreffen oder ist es
nicht ein mega box dreinreden des
wohnens und
lager sieht der chat das nicht
kannst du das vor der kamera machen ich
mach das mal gucken wir was der thomas
mitbringt wisst ihr warum weil der
andere thomas fünf euro schein
gibt's doch nur weil es dich gibt ich
weiß nicht sie verkauft sich überhaupt
gekommen sind deswegen er macht keine
werbung
und das war natürlich hatte ich sagen
muss aber auch ja okay die man nachher
dann ja ich mache sonst wäre jetzt und
nur dass du deine schätze sie ist alles
da weil du hast doch noch unterschreiben
aber zum schluss kannst du spielen
ja noch ein bisschen aber ich muss mit
der stadt mit ihm unterhalten ich komme
auch versprochen ich komme auch
irgendwann raus ich lasse ihn jetzt noch
nicht allein
gut so ja so
für den test
ich habe fünf euro scheine bekommen also
und landete so ausschauen es ist ist es
super dass sie mir welche mittel ihm
aber ich habe jetzt
das sind auch 200 oder durch den 40 erst
seit gestern ist trotzdem sicher ist
sicher
90 die tasse war 15 ich freue mich jetzt
gar nicht einschätzen oder hast du mal
extra und die programme auch mit jetzt
seid ihr ja wenn du es nicht mehr kommen
das ist eine schon mal deswegen
hassel nicht tanken in st und wir haben
einen tesla
und werde mich für heute noch das teure
schöne los ich habe ich habe auf jeden
fall
ganz wohl gefahr ist mir war mutig
ich habe ja genau ich hab ja ich habe
keine getränke - wunderbar habt auf
jeden fall erstmalig eine gute zeit wir
sehen uns immer mal wieder hier wissen
alles was erst mal die nächsten kulissen
die alle ganz ungewohnt verhalten super
so soll
eine kette dasselbe
leider noch nicht in boxen da ich habe
jetzt nur dass zum angucken hat das
steht auch zum verkauf aber ich habe das
zum basteln werde ich erst bei der
nächsten öffnung
kleine minions genau die hatte ich auch
ein video
das sind die lustigen zum aufklappen und
putzig tatsächlich verblüffend
[Musik]
unternehmen die mit ja
okay
und stellen so von der richtung und
super meint ob's da
nette kleine panzer wir haben
autoschildern glauben ein paar so kleine
technik sache natürlich der kleine schon
weil
du bist eine frage über richtung ist
eher die kleinen flieger vielleicht
steht kleiner flieger
setzen hier so von der ex weltklasse
voll bedruckt keine aufkleber reglos
messerschmidt 25 euro
sobald das zivile
rosinenbomber
das war das ziel ist was ich habe weil
die die balustrade ausverkauft beste war
die 37 max erhalten ja also ich habe
grund hat die nicht mehr so dem
verkaufsboom naja also für das ist die
ja das wäre das zivile was ich habe die
anderen sachen sind alle
oder was weiß was da finde ich immer
noch hier sagt dass in dem es mehrere
von der sprache sicher ist dass wir
denken ich hätte da genau
moment
das ist gleich nochmals hilft überhaupt
nicht weil ich habe noch so kleinen
tecchannel alter ist also so gut und so
dachte ich mach ein motorrad
christlichen
mannheimer und ab und zu
verkaufen
versucht natürlich möchte ich nicht
auf jeden fall
so 40 50 65 gibt es noch sehr kurzen
kasse
und die 42
gerade
als er fröhlich
dann wird bestimmt
ganz wunderbar
und
dass ich immer besser
danke sehr ich hätte gerne eine
sattgrüne
ist auch nicht sehr wichtiger tag
und ich bin mal auf dem buckel deswegen
mich herum drehen aber bleibt bei uns
ich kenne das nur ein oldtimer na klar
so einen netten klein da habe ich nur
euer glaube ich habe noch barcas ein
kleines
feuerwehrausschuss
und damit trainer walter trapp iburg
das wurde mir übrig gelassen dennoch
eine therapie hätte ich gerne kübelwagen
unbewachte waren ja ja ja ja
ja ich habe es
von minecraft noch was unterschiedlich
ist aber was unterirdisches warte ja ich
habe jetzt auch so was
das ist
er sieht gut aus
dass er ist für sap ist prima das machen
wir doch
natürlich was nicht die verlassenen mine
zusammen
ja klar
und dann erzählt stadt sondern hier 15
und da
ich denke mir nicht gut drauf
du kannst du stand ja aber günstiger das
ist eigentlich ein fröhlicher
34 schön bist du brauchst du nicht mal
hin
ja bei jedem vertrag genommen durch die
weißen
fahrzeugen geborgen wie die einst
gegeben fast alles super
[Musik]
diese sind zwar wichtig ich habe doch
ganz wie ich habe da oben auch eine
aufgestellte von der größe genau wie ich
habe sonst alles tatsächlich also oder
fast alles die waffen will ich nicht und
die völker bis man das sonst
wo her nahe und irgendwas anderes
mäßiges also satt und pakete oder oder
volle oder so
das ist so 40 vermutung ich kann es mir
merken ich weiß nicht ob ich den rabatt
auf hat oder noch nicht oder was auch
immer gemacht hat
habe ich die kleine
plötzlich und den am 30 wo wir doch
dagegen habe ich das große verliehen
vietoris hat mich auch an dieser version
ja nicht
alle haben mich gehört und haben gesagt
das ist
vielen dank
alle denken haben sich das mag ich sehr
oder hätten gern
job ist worauf
mehr
einmal
soll
ganz schöne sollte auf die rakete drauf
gleich oder wollte der rest ist jubel
könnten ja machen wir das schicken
würde ich sagen
würde
das ist schon alles schief gelaufen aber
ich habe es ja auch
noch ein zweiter
was für irgendwo was wisst ihr abstellen
jetzt gab es nicht
so
einmal ein q cells aber es wird
mein flieger das ein riesen flieger
haben ein verdammt
was interessiert dich also ich habe
super weil es mir gefällt erzählt die
109 als jäger ich habe aber auch die
messerschmitt als bombe euro oder mehr
lust drauf hast ja ich jetzt bei dem
video dann hab ich
wenn du einfach ein anderes tun muss
daran möchte ich hab ich was meine
franzosen
dann ich bin aber noch mit und weiter
gehen also dass man kann das ist
klassischer cobra
ich gerne ich habe auch natürlich die
große kleinen vorschuss tag der 70 euro
auswiesen 60 riesen ding habe ich
natürlich auch ich habe aber auch was
passieren konnte oder
von den briten
wo zurzeit nicht
unterschreiben klar dass damit du schon
mal was ich erwartet
allerdings hatte
da nicht so schwarz
so hier so
was muss da aber jetzt echt austrocknen
lassen bis das funktioniert das der
edding verhältnisse sind
lustig wollte habe ich nur als autor ich
würde wirklich empfehlen die aktuelle
serie habe ich überhaupt nicht so einem
spiel kein eigenes hätte also 220 euro
ist der einstieg
vielleicht
vorstellen
naja das ist noch weiß nicht ob das
wirklich hält aber
das stift ist dafür nicht direkt
vorbereitet ich will könnte man mit
tusche schriften versuchen was man dem
wasser gerettet ich weiß nicht ob die
wissenschaft aber ich will nicht auf
fremde handys testen auch der stifter
schlechte kombination glaube ich kann
mir sagen wir schauen
alsdorf ist normal
wir haben eine tasse wir haben das
messerschmidt und wir haben dann
sprudeln das war die das war gesagt ich
bin jetzt nur bei dem dschungel
abenteuer junge ungar bin ich gerade
unsicher was den preis erscheint mir so
hoch oder war das einst etwas
jetzt einen preis verändert wurden
am liebsten
doch
dann habe ich was richtig 80 sind wir
dann sofort versorgen haben dann kriegen
wir so noch einmal aufs display ich muss
wieder funktionieren
sagt ja schon wieder meine frau damals
und heute
schwarz war gestern der beste vor
dunkelgraue ich habe einfach eine
positiv gestimmte communications
die grünen stehen
[Musik]
hier da dahinter hier
das gleiche dumbledore zusätzlichen sagt
also zwei paraden des jungen horn
schwarz die rettung unseres damit du
hast du ja
naja okay
ich habe es noch nicht gebaut
ja
muss ich mache darauf alten estrich
alles von harry potter aus der neuen
reihe irgendwie auch weil das
zaubereiministerium nicht so scheiße ich
muss erst einmal aufbauen damit dass
irgendwann du wirst jetzt gar nichts
aber diese sachen für das für das
schloss der könnt ja da könnte etwas
rumkommen ich mag auch die rettung hier
das kleine hier und ich habe auch den
kalten fingern noch nicht aufgebaut und
ich dachte mir die drei geben schon mal
so eine halbwegs
richtig so das büro heimischen szene im
angebot und du hast eine schwarze tasche
ich habe mir so ein richtiges links und
gesetzlich noch was drauf machen die
hauptdarsteller so stock
es ist also der ich weiß ich hab noch
ein bisschen durch dich gut durch die
filme aber sein das sehen wann immer die
guten also eher symbolisch ist es am
besten also
ja ich hab's ist zum dritten in die
mitte geschafft aber ich gucke mal 60
jährige die hinten daraus werden bei
sonja 46 in die beste für mich ich weiß
nicht 12 3 gesehen werden da ist alles
falsch über das da was alles falsch
gemacht ja das geht die haben es anders
gemacht hätten so gut gestartet dann
schlecht auch richtig also ja aber auch
12 30 ja auch daran nichts zu gucken und
456 also muss ja auch so wohin willst
einfach
mal
steht alles auf
jeden fall wesentlich cooler als alles
andere was ist
weil das kaputte so ich hab dann 37
oder die jungen oder die und ja also was
will ich nicht die die
ich bin jetzt einfach mal so natürlich
hingeguckt
noch
immer das
gefühl dass nicht mehr auf was
für dich ich denke ja sicher
ich kann es einfach
das ist so kuschelig geht
manchmal ist er auf jeden fall alles
noch mal ein schönes bild
wunderbar dann denke ich habe viel
freude damit kurzzeitig
belasten
da draußen haben wir das ist ein spiel
das macht ihn zu kurz doch klar hugo
boss oder er das einzige was ich mache
jetzt nach schließen jahresende
70 sec diese alte geschichte
mit dem ganz allerdings gewarnt
du kannst du machen
bonnie brauchst du noch was zu trinken
fällt sie draußen jemand um toni schaust
du noch was zu trinken
auch das noch was schenken
ich dachte was energiegipfel kochen will
also meine da oben wo
also ist es der besteller handy ist es
aber der ist
ja
dann ist ja gut dann
[Musik]
ist er gerne was für thorsten magst du
mich schon irgendwie den 70 70 im kopf
was ich glaube sie hat mir gesagt wir
haben noch einen weg dann ist es okay
dass der frei zum verkauf
na ja gucken ob jaja das team von zucker
braucht ja ja was heute das mag sonst so
seine blaue auf jeden fall die
gesamtlage
vertrauter stefan sie sagt wir haben
auch eine
übersicht ja
[Musik]
mit
und eine
[Musik]
130 templer 15 15 15 175 bis
275 pixel und zusammengesetzt
wir haben
schwarz und blau und grün und passend
ja
und dann schön
geworden
15 uhr würde ja jetzt man sich dann
gewinnt
und sind dritter sank dieser
um bilder sicher
sowohl vielen dank und grüße an jakob
ist ja alles klar dass man jedenfalls
sieht die zeit für euch
sonst explodiert sie geht los haben sie
noch ältere menschen
also
ich habe
was möchte ich sie aber ich glaube dass
er als mensch und
das
könnte noch älter sein
letztes mal noch die minifiguren
uns natürlich auch älteres jahr
warten lasse mich überlegen ich könnte
noch so
hab ich nicht was mit der scarecrow
moment
doch sein
also ich habe 76 09 aber ich glaube dass
sie das ist eine superman 22 30
aber das geht auch klar eigentlich
habe ich leider schon
lass mich mal kurz nach der 0
wahrscheinlich
35 45
also
habe ich noch nicht also ich werde gar
nicht ins programm nehme ich kauf mir
aber eins muss mir anzuschauen
das paar 44 glaube ich noch mal 135 15
40 das ist etwas was
dann bist du dabei
dass die haben diese alle hamburg
liste schreiben altes zeug damit es
nicht
basta
das muss raus ist im system
keine doppel verkäufliche und das war so
perfekt kann sonst etwas wissen
aber dass 35 schwenke die
50 danke
danke
alles raus haben auch und einen crash
lang und das wochenende
die 21 45
so ausgang euro klage eines zeigt dass
die hoffnung
genau
das will ich doch nehmen
billig kommt für durch wartung
so
will ich
danke dir noch sicher
wunderbar
wir freuen uns
geglaubt was nimmst einschließlich
deutschland ich brauche eine
unterschiedliche taste von dir hast du
eine von der kutsche community noch klar
das sind meine und dem anpassen das ist
meine ruhe tausende gibt es nur hier
auch alle anderen mit allen sachen drauf
auch die t-shirts und so weiter gibt es
immer nur über geld alles lage nämlich
gerne eine weißen wird und eine pinke so
einige
stämme aber draußen
das musste mit ihrer draußen klärt
machen
und dann wollte ich fragen hast du von
ludwigs den v8 interceptor schon da der
appellation haben ich habe von blue
quixote keine kein gesetz hier von den
specials irgendwie die bäume hier in der
rotation ich glaube es geht mir nur für
die videos da habe ich das aufgebaut ist
steam verkauft und dann ist es dass wenn
ich mal special hier stehen habe habe
ich das um es dann demnächst aufzubauen
dann verkaufe ich auch vorher noch das
kann manchmal zwei oder drei etwas
vorhabe aber
lukas hat der 1000 setzen glaube das
kann ich nicht mehr
die bevorratung von ludwigs das hat vor
über einem jahr schon aufgehört dann hab
ich nur ab was ich habe
50 60 noch
eine tasse think pink
und 20 danke danke ich mir ein stück
wird ausgestellt
ein gelohnt ich danke
ludwig star trek moderne habe ich große
center prozess und ich habe auch hier
vorne lustiges messe empfänger kleine
die s9 aufgebaut haben
der leser
der liegt heißt 20
da wo man die unterstütz gut drauf
sein
kollege muss mit seinen stücken mit dem
stift wieder kommt dann ja ich glaube
der ist
vielleicht daher
hier auch
bei hier wird immer wärmer gemacht
aber 35 sogar zum guten mit kreide
das blatt
ich kann mir da noch ein bild machen
verworren
wunderbar vielen dank super danke euch
mal gut alles gut voran stellen ich hab
ja wir brauchen eine kleinigkeit von
ihnen für seinen gesehen habe ich mir
das
ja vielleicht nicht direkt ein logo das
ist total überteuert das zeugs
augenklinik etwas anderes habe ich hab
coco oder sowas habe ich nicht im
sortiment ok hab ich ja nur dann halt
auch lego wenn es nicht anders geht ich
habe die sachen also noch kleider habe
ich habe natürlich von dem
durchgehend
wir gucken ein paar sachen zu
vergleichen was kann ich euch noch mal
irgendwas so in die richtung passt
er muss sagen ich hätte dir mal das
motorrad mit kauf ich weiß dass sie bloß
aber schön dass man mit
ja bei dir helfen aber im zusammenhang
[Musik]
so ist noch ein bisschen
was ich noch habe das leben ja schon
gesehen
was kommt noch was sein
eine folge eine große das ist play off
und das hier ist noch kobe was machen
die dinger dass der kostet
[Musik]
250 karten mal kurz stecken aber die
ecke auf jeden fall dass das 8 die
kosten
sollen
ich mache
kollege dazu
über die antwort auf den längsten tag
wenn sie darauf viel spaß damit machst
du
noch alles ganz
böse gemeine treppen
kleine
das wird vor jahren bei mir gekauft was
ich da jemals vorrätig hatte 17 11 aus
und die letzten aus
technik
ja 70 änderung muss aber kein ego sein
ich habe nur eine einzige was nicht ist
dass ich jetzt auch noch mal findet das
war
ich glaube es nämlich auch
also ich habe natürlich den chartern
bizmobil von von rio das technik
klassiker sag mal ich hatte davon ja
gerade super karl habe falten gestellt
wird ist nämlich verkauft an den jungen
leute haben
ja es ist der hammer es kann hier
schreibe euch sagen ich habe daraus
geschlossen
sind okay
wenn es ein auto sein soll nicht lego
ist das
nicht klar was natürlich lenkt und wenn
du hast hier einmal was es alles kann
du kannst du auflösten dazu gibt es
allein
auf reset dass ich auch glaube da
das licht
und
wunderbar
ich habe jetzt urlaub
gemacht
naja das ist noch von der folie als wir
vorher noch
es ist
vielleicht die folie dass mir eine
erholung dann kann ich einpacken
doch
das hier ja ja
das schaffe ich das nicht mal eben vor
mir schon erweitert
sie haben zugleich in der werkstatt
gelassen
was wir genau machen das gab es davor
deswegen
genau dort muss der christliche gott
will ich das mit den dingen der hand
also ist da vorne bei dem was er gemacht
hat
manchmal kommen brot ist auf jeden fall
noch klar
und ich hatte ein sehr praktisch da
[Musik]
hab ich ja
ich habe nur den versuchen hast du dich
habe ich verkauft die nicht im ernst
ich habe mal woanders schlug riss
war ich gerade schon drauf wir hätten
aber gerne zwei talk lassen würde
ja
ich aufgebaut aber dass ein neueres lego
set ist die wahrscheinlichkeit dass die
farbqualität nicht gut ist
prinzipiell solltest du es einfach zu
sagen ja also wenn es aus dem gleichem
preis kommt und das passt dann kann es
gut sein es kommt ja immer darauf an das
ist mal leger und leider mittlerweile im
glücksspiel
aber das ist theoretisch was mir andere
kunden sagen die lego kaufen das sie
einfach die kaputten teile so auf
hinschicken ist dies oft retourniert
werden bis die fahrbahn stimmt aber im
endeffekt sind die teile ja nicht
schlecht also ich bin ja okay sie habe
nicht nur eine abweichung also weiß ich
nicht wie gut man es überhaupt
reklamieren kann beim lamborghini uns
ganz viele kunden gemacht immer weil das
war immer nur zwei teile und haben sich
immer wieder ganz gepasst hat aber wenn
er die hälfte von auch nicht passt weil
es halt nicht wie gut ist also bei der
schreibmaschine und ich da draußen
stehen aber die habe ich jetzt so lange
in der sonne stehen dass dir so
ausgebleicht wird das ist jetzt relativ
eben ist
fenster wagen und dann läuft es ja nie
aber ansonsten ich hab's zur blauen ab
jetzt kann ich selbst ich sagen ich hab
noch nicht aus ich habe nicht auf
welcher und tun ich habe den gelben das
gleiche die westbahn beust
so wurde erst dann machen wir das orange
grün
grenzen beschimpft
danke
die nehmen danke
[Musik]
ich wünsche euch auch mal gut
lief mit zwei tassen und sicher was
sonst wären blau und grau aber
[Musik]
ein zeichen schneider mit beim villinger
sehen wollen ja aber es sind also keine
verkaufs den verkauf ich nicht mal
aufgebaut weil der erweiterung kommen
und dann okay brauche ich ihnen um
fortführen zu können ja sein aufgebot
wirklich alle dir stehen aber
[Musik]
den habe ich so den habe ich noch in der
box
kostet 45 euro
mit bisschen privater packung gekriegt
und 40
als irgendwas was schön zu bauen
das heroin oder
also auf jeden fall ist jetzt so ein
bisschen fragen welche
geschmacksrichtung 10 sein auto ich
hatte sehr viel spaß sowohl am citroen
von kobe als auch an der schwarzen bitte
ich habe auch den kleineren trabant 85
eur 105 schwarzen der 25 jede macht mir
spaß weil ich gerne kugelbauch dann so
abwechslungsreich ist okay dass die eine
sache ich fand tatsächlich bestimmte
dramatik abschlag von lego lustigsten
habe ich gerne gebaut das große orange
guardian chip hat mir auch erst gemacht
was kosten die
[Musik]
flugzeuge ich gern die kleine fliege
die ganz großen coup schiffe die
freundlich alt ist hatte ich solche
monster da habe ich das portal pose im
angebot das grün aus dem schaufenster
für 180
was kosten geschützt ist
das segelschiff tobis tod steht 100 euro
aber dass ich habe keinen mehr ich
verkaufte sich in der box ist auf dem
weg sich im sortiment
habe ich nur da
und die zwei klassen
haben da man sonst ist natürlich die
besten themen aber weil ich war das
endergebnis ein sehr einfache gebäude
aber ich mag wie es aussehen ja
das ist sehr schön
hattest du jetzt nicht lange um geblockt
jetzt ist das elend lang wahrscheinlich
ja ja ja
das war doch inhalt sicher kam und dann
einen gemeinschaftlich das
[Musik]
ist ein solcher aber ich krieg mich mal
frage wegen wartungs und wache stehen
das ist der ganz große das ist der
morgen so naja gibt es nur der spaß
nicht verkaufe ich nicht nein ich habe
die nicht im sortiment das haben wir nun
ein haus mein video das
ich habe eine gute 200 bis 250 glaub ich
musste da kommt ihr über standard also
ein video könnte gucken ob die links den
gibt es bei bookrix den gibts bei amazon
also ohne ohne probleme kriegt er denn
jeder zwei der krieg denn wenn ihr euch
über importeure holt er natürlich noch
günstig aber das ist wie gesagt ich zeig
dir sachen nur videos sieht nämlich nie
ins sortiment auf es ist so ein karton
dafür schlecht für eine anlage es folgen
dann auch wieder es gab ja aber dass
assange eine art so technik mäßig in der
art habe ich hab ich gar nix ja gar nix
also ich meine ich habe das zeug legen
oder deshalb so groß dafür doppelt so
teuer
also dass wir eine alternative ist aber
schlecht das beste von leben habe ich
ihres 128 425 euro auch das steht da ja
auch im schaufenster dass das beste set
von weg
aber wenn es größere mächtiger werden
soll auf jeden fall andreas
war der liebhaber von lego
weihnachten aber ansonsten christian
etwa wägetechnik noch holen sollte was
ist stress ist sie hat im vergleich
keine funktion also deswegen kaufte ihr
von anderen herstellern große technik
setzen sie guckt nur welches sind die
videos und bewertungen bei es gibt
welche die funktionieren mäßig diese
funktionieren
alles klar aber was hat man schon mal
größer bauen schon sowas mäßig
hausmessen ich habe ich die
einmalige bereich wo ich gleich ob sich
dieser auch meine die museum scheint ja
townhäuser den großen banner von mobbing
hat den großen bahnhof von briggs
dazwischen besten geschichten ihr habt
aber einer muss man schon die großen
häuser ok starben
teil des hochs bei 200.000 und geht hoch
bis 5000 irgendwo dazwischen pendelt
sich das sagen je nachdem was halt auch
thematisch lust hast recht technisch bis
da fliegt der bahnhof vom mond raus und
der große bahnhof von globex der rest
maritime museum habe ich auf 160 die
zwei chinesischen heute sind bei 90 und
die das größte dass die west anfahren
mit 300.000 zahlen die kosten 50 also da
bist du ja immer irgendwo dabei das ist
das ist kein problem kommt müssen auf
den stil anbauen möchte ist er weniger
auf ein klassisches
westliches haus haben möchte system aber
da kann man erstens maritime museum und
wenn überhaupt
dann hat das chinesische oder western
themen sie persönlich haben wir gestern
abend auf video anschauen von dir mit
dem fachwerkhaus
bei block 2 in dem es so rasch dass man
dieses beispiels hast du sogar dass
vergleichbares sei weil ich muss ganz
ehrlich sagen ja lego bzw hinter
bautechnisch gar kein plan erstmals auch
mit che von 100 150 geworden wird kann
irgendwas schönes zu bauen was man das
regal stellen also diese abgefahrenen
mittelalter geschichten so und so was
sagen immerhin es war eine zeit hat sie
das sind die näher das macht das macht
fast alles macht nicht nur glücklich und
die machen das in ihren special das ist
also was wir auf diese große leistung
ist auch möglich stehen noch solche
diese diese abgefahrene sachen aber die
liste ich nicht bei mir okay das ist dan
die haben dann sortiment da kannst du
dich punkt 50 100 sachen das ist also
alles so die eskalieren über sofort ja
und so fiel auf rang
zwei aber ich kann es nicht darstellen
das sind deshalb weil ich kann nur
videos über machen uns überlegen aber
das größte was clubs artig ist was ich
da habe
sowas
und das ist auch eine reihe wieder dann
ja auch schon wieder direkt natürlich
nicht nur eins sondern
klare sache was wird es kosten und da
habe ich das noch dran und das habe ich
jetzt nur spucken das habe ich mir vor
wie ich bin ein videodreh machen
deswegen hab ich mir gekauft
das ist deswegen stellen die sachen da
auch genau wie ich da oben der rookie
bahnhof der menschen noch ein video der
mann deswegen ist es da
und aber ich wüsste die nicht
anzeigen
und das trinken würde sagen was das
kostet 125 euro dann ist kauft
da habe ich ja noch
90 jahren
wollen wir
uns gerade mit dem palast
aus
ich habe auch das rote haus wenn du spaß
gemacht und es mir das nochmal zeigen
klar
sieht doch alles
ach komm ich witzig wird es dann doch
das fällt mir noch besser
doch vor allem hat die kleine
schon mal spaß
so
passen würde
du hast doch eigentlich zu einem
speziellen lack sag ich mal ja das ist
er ich habe hier unten das sind die mit
dieser software lassen
sich halt so ein bisschen
machten sich dann wirklich glatt die
spucke hab ich schon grün rot und blau
orangen
hier gibt es die grüne
doch bestimmt signieren oder manchmal
so
super last genau staub gutmann hast mit
welcher farbe grün
die hitze geht ich bin ja auch schon
ganz für mich das staut sich hier drin
schon so auch mit bisschen bewegen ist
irgendwann ja wie lange
der 120 da habe ich so auch schon
bekommt bayern trennt sie war sehr gut
so und dann rothaus für dich
und dann eine grüne jobsuche
und 105 ganz berlin will
100 zählen dann gewinnt ist nach streng
könnte
sich ja für beide seiten gelohnt haben
ich freue mich auch mal gerne
unterstützt genau
chefin des hauses auch nur da ja sicher
die auch nur in alle drauf hauen wird
wer so
müssen sich liebe sterben immer gucken
ich habe hier einen video live glaube
ich ob ich da möglicherweise sind schon
gesagt ihr hängt was aus der nase du
siehst auch ich habe geheime zeichen
glauben dass satan
[Gelächter]
solange es keine dunklen ecken weil die
roten augen ein angucken wenn ich aber
das war ja
die roten augen aus dem dunkel und
hannah gesagt dann können sie erahnen
aber meistens weiß man nie was gemacht
hat
orange aber jetzt hast du wirklich was
am start ist jetzt nicht gelogen
[Musik]
dabei
hätte der orange macht nix aber schon
leicht berühren da ist mein name
du kannst einfach so ein sternchen
machen dann sagen der andere
das sagen beim feinen nichtig
vielen dank
noch ein wunderschön angenehm tag
vorher gehen
das ist klasse machen
das problem ist bei microfin stars gibt
sich wirklich seltene ringe das ist so
das haben alle deswegen überlege ich
jetzt da kann ich dir
star wars ein modell das setzen von dem
neuen namen von den man allerdings
darauf alter
auch mannschaft doch genug ist es immer
gut werden die kunden mit t shirts mit
unterschwelligen darf man nicht solche
richtung
school gewesen
das wäre
ja
dass nämlich der kleine auch drauf der
baby oder
noch gemeiner laurin bei perfekte zu
packen
zum thema unterwegs einfach das dauert
können hast du gesehen im internet dass
wir in dieser disney world star wars
welt waren hast du das gesehen
völlig korrekt wir wollen millennium
falcon extreme dingsda ich kenne ja
nicht alles genau da waren wir okay ich
hab es leider nicht genau was das alles
hieß aber ich lasse mich vielleicht mal
auf gelernt
das kleine
[Musik]
genau da gucke ich noch 26
ja die schwarze madonna glanz automat
oder kleine denkmal dann gemacht
ja ja
lebensjahr
wir haben das noch nie probiert mit
silber und ich habe silbernen goldenen
stift aber ich habe es gar nicht
getestet und auch sowas hier das kleine
auto schön kann man in zwei wochen
müssen wir hinten nach vorne
[Musik]
damit
und mit dem unterschreiben aber irgendwo
was machen wir nicht
[Musik]
unterschrieben oder so ich hab auch
irgendwann einmal richtigen namen
schnell richtig aber die tasse ist
familie sport irgendwie graue genommen
so einen schwarzen bis 42
grad
also wir haben die schwarze taste den
grafiker peter beckmann oriana 97 euro
zusammen
also eigentlich auch so dass ich es ja
ja ich möchte dass du dich
fragst du
machst du mal was schönes macht doch und
stift runter vielleicht möchte ich doch
mal irgendjemand haben und freut sich
dann
entschlossen ihr herz gemalt ist genauso
wichtig
da kann
viel dazu
wir sind mit silber müsste das so gehen
wir
jetzt auf mattschwarz das macht
mir kurz denn
es wird auch irgendwann trotzdem
entspannt wieder sich darauf erhält aber
vor allem auf den machen wir testens mal
super aus omega ist ja
noch bestens leben der vier auch das ist
ja natürlich wird sich die mama
aufgetrennt
und
grüße alle aus dem pott in den pott zu
holen mit letztes aber bitte nicht
gleich ein
bisschen trocken
ich gehe ich gehe wieder ganz hoch
wo ist die
busspur war was ich hab's auch gesehen
läuft es gut
[Musik]
die panzer rissen sie nicht drin das
kann so optimal
das klingt mir hast du eine idee soll er
hier sandwüsten seien eher grün
flecktarn wachstum leo haben etwas
moderneres oder
[Musik]
ich habe das natürlich auch in groß ich
habe noch eine große maus mit
innenausstattung ich habe auch noch ein
paar gewählt
schwarz blaugrau welche größen schwarz
und essen
kommt
super seiner kann sonst etwas für dich
tun
dabei ist sehr schön wird sonst ich habe
direkt vergessen was man gemacht hat
schwarzenberg
ich wollte nochmal nachhaltigkeit
ich weiß wo sie sind
also
los doch nur zeitweilig tipp noch von
daher
könnte kein stress
so und den
flieger
musste
was mit zu gern
größen messen da habe ich den typen
haben
das ist was ich mag es mich informieren
dann will ich nicht den medien ist
ausgesucht
ich bin mir nicht sicher bist ja nicht
so klingen da gibt man in der
zwischenzeit wird die dann gebe ich dir
mal ich hab dir mein s&m nutzung dran
halten bei wenn es dann nicht fest dann
ist da doch es könnte aber gut sein was
drin war ja das wm gucken mal auf der es
komme auf amigos tricks aber auch
recht bisher lieber ist halt
ja ich habe mal ein bisschen sorge
und dann haben wir de
das ist die regel schwarz genau das
würde ich möchte bayern mit ec-karte ja
ich keine fünf
und dann bitte bestätigen muss ich noch
nichts auf dem display aber
auch gleich auf dem zettel ausdruck
sieht man es gut
vielen dank
doch fest aus
ich habe jetzt
so schlimm ich bin so schlau ich habe
jetzt das eine aufgerissen und jetzt
habe ich nur das mit der aufgerissenen
schütte häufig sie es geben ja was ja
ich hab das hat jetzt kurz raus geholt
sorry
gute zahlen
nein ich habe das musst du aber was ist
jetzt mal ja auch schon also ich habe
hat mich schön mit dir das nein die
kleine
ich habe aus der neuen serie werde ich
auch wahrscheinlich nicht auf masse
ausbildung dann sagst du kommst du
willst sein haben guckt man sich ein
reiner wolle aber die fächer mir schon
wieder zu breit auf ich krieg nicht mehr
alles und vor allem nicht lieferbar
[Musik]
da haben wir gar kein schwarzes
sind
dabei das
was wir uns wünschen aber ich muss er
noch finden und so fort eigentlich
wollte ich ja zum aufruf von deinem
kanal aufrufen zu boykottieren du hast
meine musik schlecht geredet und hast
mein sport schlecht geräte deine musik
die du machst ja die du hörst dich jeden
teams haben wenn wir hier vorbeifahren
stört ach so schüchtern karriere 8
dann höre ich mir hier aufbauzeit heute
schimpft computer wiederaufbau gekommen
so allen vorbei ja ich bin der der am
lautesten ist die box gerollt ich habe
ein kinder rannten gebauten mit 1000
watt anlage
will extra am dienstagabend ihr stehen
geblieben und habe aufgedreht ach jetzt
ihr seid hier die skater wie immer
vor stehe aber dass cooler ist ja das
sind in seinem letzten studio ich weiß
nicht wie lange das schon den kanal cox
aber da war eine opernsängerin im haus
viele richtig super viel geld sie noch
die opernsängerin dass ich nicht so viel
geguckt seit drei jahren glaube ich also
gemüse nicht irgendeiner kommt immer
macht das mit musik oder mit hohn und
spott und das video von gestern abend
vom ltv geguckt wohin und warum sitzen
die halle 3 zu hause übrigens den player
also er darf natürlich den sport gar
nicht schlecht links gelten ist
natürlich das allerbeste aber ich habe
gehört man dafür nur mitmachen wenn wir
eine gewisse geschwindigkeit an tag legt
da kann ich nicht mehr stimmt und ich
glaub es rückwärts ja aber wir machen
jeden ersten dienstag im monat das ist
ja auch die kur die immer hier vorbei
führt am ersten dienstag eine leitung
okay das heißt dass wir die langsam ja
wir fahren langsamer gefahren immerhin
jene stadtbereich ich bin ich bin
wirklich schlecht ich hab gerade ist
wieder angefangen und mir neue inline
skates geholt und dann habe ich ihm das
erzählt von diesem lauf und dann sagst
du mir da darfst du dich mit einer
öffnung menschenmasse fahren könnte ich
fahre jetzt seit 22 jahren
so also ab sofort werde ich in
leinstetten
ganztags marken und bei der leitung mit
formen die haben immer der ersten
dienstag im monat
ich gucke mir das mal an die leidtue
habt ihr es gehört machen wir jetzt
schon seit mehreren ja ich weiß ich bin
aber ich bin erst wieder als inline
skate business eingestiegen
eingestiegen bin sehr schlecht also ich
habe jetzt aber nachdem wir werden noch
jahre nicht fahren durften
zwar dürften wenig fragen wir fahren das
sind man darf also an der frischen luft
durfte man auch nicht nein das weil wir
gerade bei den sammelstellen zu ihm
zusammen stehen auch hier ja gut und wir
machen und den usa angeschlossen wie das
feld nicht zu lang wird was du sonst
verstehe ja wehren sich die armen
autofahrer ja das kann ich
nachvollziehen belasten guck doch mal
checken luca wir müssen also keine
signatur mehr
dann nehme ich halt kommt mir du bist du
hast du noch da
ich zahle du bist da
selbstverständlich schon dann mach mir
für nächsten monat
den bird of prey
was anfangen oder
da komme ich aber auch wieder mit 15
rosen naja den
401 wird's wenn du jetzt so lief aber es
ist ja wohl hinter sich hat was genau 48
die anderen brauchst du nicht da ich
genug ich bin ich wollte ich wurde schon
gut ich wurde schon gut bedacht über den
tag ist aber sehr gut ist können super
das ist super die habe ich dann auch für
nächstes
machen
am ersten
da geht es los um halten
und jetzt kommt er hier vorbei wenn du
bescheid geben kann aussteigen ist das
kannst jederzeit aussteigen
sonst keiner gezwungen komplett mit zu
fahren also ich weiss nicht in stress
damit du mir glaubst und dann rolle ich
ganz langsam heim der wand lang
was keine stunde
den 60 287 von lego city diesen traktor
check check ist
ja das hätte es war genau das eines
täters erhalten was ich habe
jetzt ja da habe ich einmal drei stück
letztes jahr eingeholt und diesen jetzt
über fünf verkaufs wochenenden sind alle
drei jetzt natürlich raus gehabt die
checkbox attraktive habe ich jetzt im
internet so eine brille gesehen quasi
mit einem glas ja und dann stellt runter
für wen soll das sein und dann kam
dieses eine einäugige wenden würden
eigentlich erwartet worden
ja
wieso wollte er etwas sagen aber man
sieht euch nicht man sieht ja in erster
linie kleinwagen unter keinem inneren
auge
weil dort noch einmal nachts motto wir
wissen kommt zum shop sind aber auf den
kinos zu wissen aufgebaut schreibt
euch der kamera nicht so genau die
wackelt nämlich ein bisschen
nicht damit die leute ein
schleudertrauma kriegen die zukunft des
machen jetzt samstags da wird man von
außen zugucken können einmal im monat
was man über erst mal ganz gut oder
findet ihr es gut
[Gelächter]
ja das ist ja
also alles passt zusammen der boden ist
uneben
vorschlagen aber er lebt noch das ist
das gute
[Musik]
das ist eine gute sache dass ich sehr
froh dass ihr das gut findet ich gucke
immer nur ein wenn ich rhetorische
frauenstimme und
wollte es auch nicht sechs oder technik
ist die traktion gekauft weil ich einen
mann sucht doch mal ein bisschen wollten
wir nicht noch harry potter uns angucken
ja so also die dinge stehen auf jeden
fall ich weiß nicht wie groß oder klein
ein kleineres
natürlich
euro
17 oder 18 16 8
[Musik]
ich habe das exakt ihren traktoren
in einer braunen box noch drin schon
geboxt natürlich ausgibt nummer 60 82
das format
sagt
dass das
vielleicht sitzen
die box wo draußen getroffen
wenn ich spielen will
es sieht nicht gut aus
gibt es irgendeine alternative oder
sollen wir warten bis alles gefunden
stones
[Musik]
doch linke 60 360 lego sortiment
aktuelle ware ganz wenig ich bestelle
nichts mehr von wegen nur noch wirklich
ausgewählte sachen serien jetzt kleine
minecraft habe ich da keine kleine harry
potter
ich habe die moments du magst city
sachen ja
das glaube ich sagt er ist auch deswegen
hab ich mir auch gestellt sagte mir
sagen ich habe das ganze leben für 50
euro
was kann ich euch noch auf das nicht
wäre von city aktuelle ware ich hab
nichts geordert davon nicht mal da habe
ich
28 war das ist die kleine feuerwehr kann
ich auch haben
nein nicht wieder richtig
lanciert das hier noch 13 48 26 das kann
ich ja noch ich finde das ein nettes so
deutlich sagt michael czisch hände und
füße laufen scheine
zwar im bereich
zwanziger bereich
12 51
ich würde euch das verschmelzen 24 16
was ich mache hier irgendwo sind die
artig angedeihen lassen
und gemeint in der
ja das ist alles sache noch plätze monat
die ich noch habe ja das tut uns gut ich
habe vier klassen
und eine kutsche dann freue ich mich
dass wir irgendwas krupp nahm und bei
mir kommt noch eine schwarze kasse
machen
schwarze tasche mit unterschrift von
euch mal bitte benötigt und wir haben
jetzt den neuen stift mit dem das geht
wir haben jetzt silber und gold
supergut gold sonst
machen wir
nur wir wissen ganz genau wie lange wir
brauchen zum trocknen also nicht gleich
wieder anfangen er stellt im auto gleich
so hin dass man also wenn ihr ins auto
geht wird es wahrscheinlich einfach
schock gebraten werden falls es dann
trocken jetzt einfach so toll
funktioniert hervorragend
so und auch sein
dass wir dann schwarz ja weil wenn ich
das mit gold malweise überhaupt man
sieht
hübsch mit gold und dann die affinger
sneijder und dieses letztes jahr war
führte man hier angedacht die lego stadt
oder hab ich ein video gesehen wo es ja
so zerrissen hatte daraufhin habe ich
ein lied juni werkstatt gekauft die kann
natürlich bombe
wenn wir jetzt noch etwas aufbauen dann
zitiert das
ist wichtig weil haben kopfhörer
menschen
aus teile wie das ein echtes wissen
folglich selbstvertrauen geworden und
die reporter schloss bauen muss klassen
folgen an den aufbau der ich doch
gemeinsam bilden sie
[Musik]
mit solchen geld wollte mich auf jeden
fall trocken sarkasmus und vor allem des
letzten video hier wie du hier den ego
katalog bewertet haben zwar artig
ordentlich nachher dabei wollt mich sehr
zusammen
65 zustände sind
[Musik]
ja und wir können wirklich meister
wunderbar vielen dank euch gefreut schön
dass man zu verleihen gesunden haben wir
ja auch weiter so coole videos machen
danke
warschau am start dann ist schon bald
wissen wir außerdem ist mit euch
geschrieben
das bild ist unscharf
sind
weil die geschenke an der titel also wie
dringend nötig
das war aber nicht so geplant
dann ist das umgekippt
so genau natürlich
kommen geschrieben wenn nicht dann das
doch ganz im winter ist super damit hier
schreibt bekommt man das doch positiv
irgendwas überhaupt gemacht
ich verstehe das alles gar nicht so
genau und da die sorgen fünf war unter
genau liegt über 170 in summe wird für
den 10 ist harting labels
noch einmal darauf bedacht
danke sehr damit die pin nicht
bestätigen
gefolgt
die belege dazu schön sein land wünsche
ich auch dank innovationen
du hast du hast gar nicht
gucken ob er ist ein kleines skoda hat
nicht ich habe dieses oder rising
geschäft für 35 euro
das ist aber eine garage mit einem
netten kleinen bruder drin aber das ist
mir dass die rückzahlung sofort egal
warum ist das so
also das sind die specials die habe ich
immer nur das aufgebaute aus dem video
das war kein
standgeld mir mal ein partner für die
nächsten videos die ich noch nicht
aufgebaut habe aber da ist jetzt aktuell
habe ich nur
sagen wie viel darf
vom 1 wagen habe ich noch da aber das
ist es dann ist das einer von den alten
das ist eine der erste ja dann hab ich
auch nicht video gab deswegen habe ich
noch
nicht wirklich alles kein problem für
mich ich bin ständig 20 stück um sie
haben hier zu verkaufen weil sortiments
zu großen hier aber den
machen
wenn ich das eigentlich in der schlange
also ich bin ich schmeiß also ich hab
ich kann mir nicht vorstellen dass es
gut aussieht machthaber die spülmaschine
das wäre ein halbes oder
ich sie mit dem tier hat einer von euch
bei mir nur unterschriebene tasse
gekauften aktien die spülmaschine
gepackt antwortet jetzt
die kamera bei mir gesagt wichtig
kurz schwarm bisschen nutzen
[Musik]
haben wir ja so dann machen wir das hier
so
groß ist
die nummer natürlich meint jetzt
satzmitte
ccc so ich wollte nur fragen tipps
gleich mit einem sonder hier kommt die
idee macht auch klar darüber es macht
auch recht bei dem attentat
im aber nicht
und dann eine sanfte nehmen
und wenn wir dann in so guter 3 nach
cirka
habe 16 16 euro kriegst du raus das
passt genau
und
die preise mit dem diese 95er deswegen
überzeugt und
so und dann kommt die 15
und da habe ich schon mit
herzlichen dank euch danke dir
das ist freude damit unschuldig
wochenende gleich sind danke
dass
ich
würde das eine kennen die kleinen kosten
10 euro betroffen
sind die großen
fünf
[Musik]
ich möchte ich nicht zu sehr auf einen
ganz guten händen
ist
der grund warum du jetzt schon wenig
gebracht hast du dir bald weil wenn
jemand kommt oder zeit haben möchte
machen das und dann dauert es
ist ein bisschen geld an deinem besuch
hier seid ihr alle unterschrieben
wir haben wir haben von den stift oder
in silber
die haben eine ganz neue diesen so cool
haben wir heute erst
heute sage ich bin das total super wie
sie mit also leben umgehen
[Gelächter]
ich denke
ein paar mal ein paar bilder
[Musik]
können wir zu zweit drauf machte und so
muss jetzt sicher
mit dem ehrentor muster
ich danke
fünf jahre für die drei bände sind das
ist einmal schwarz einmal d'azur habe
orange perfekt gemacht sich
finden für die tüten sind wir haben in
kartons in tacen karton mit 252 und
weise darstellen können sich also groß
umstadt
weil wir haben
ich hatte ich hatte
ich hab' ich habe
kein auto
ich danke ich danke mein herz macht das
mache ich mache ich endlich hinter hätte
nicht auch mit
mundschutz aus pflanzen wünsche auf dem
grün
da hab ich noch einen termin mit einem
anhänger
der letzte und auch irgendwie sowas
eigentlich nicht spießiges auch mal
aber nie habe ich denn wahr das hab ich
doch ein alter turm und begleiten
und trevi-brunnen
ja schon mein training holen chinesische
mauer wenn ich den weg wenn du kommst du
[Musik]
noch mal gucken
nicht hier aber das hat er beim bachelor
ja das hab ich das nach dem extra
angefertigt wird ja ist nur ein
farbverlauf drauf ist cool oder ihr habt
noch in weiß und ich habe noch was mit
orangen ja
selbst auf erfolgskurs und genommen das
ist breit ja ich komme
das ist das falsche das ist das für das
das ist nicht dass wir das
wenn man angekündigt dass du da bist
jetzt muss auch was tun
wenn du das nur zur hälfte ab
dann machen wir noch gleich ein schönes
foto ich muss eine rolle abrollen weil
die zu dick ist für das volk
solches band rammstein
big band besteht gegeben was man sagen
dass gespannt
wir können aber sehr ressourcenschonend
sein wie ich das gemacht habe und auf
der anderen seite wieder aufrollen es
kann also ich sehe schon irgendwie
schweren erstellen lasse ich das jetzt
weil das sehe ich nicht mehr hin
zusammen
mit katja mann
was mache ich jetzt bewegt
bestätigen warum
ich meine es nicht ernst
nur weil ich nachhaltig gesagt haben ich
ernst reiter
steffen peters
vorrunde und guck mal jetzt jetzt mal
alles erkunden
aber ich musste den thomas mal kurz zu
einer aufgabe verdonnern
langzeitfreund schon muss man gleich mal
gucken aber es ist ja nicht mal runter
gefallen die die die rollen sind zu dick
die passen nicht in das heißt wir müssen
die hälfte ab freund klingt komisch ist
aber so jetzt die frage warum ist nicht
auf mitglieder unbedingt so schön die
ganze zeit
dabei ist stand da ist es an gemacht
dass es so ist
dass da kein ski ist ja schon mal was
gehört mit einfach nicht ich weiß nicht
ob wir vom kobe der 14 oder ich habe
einen tom cat da ja ja ich hab noch eine
tomcat ich würde ich nehmen bevor man
hat hier in den schwarzen regal verein
läuft und läuft noch zu so und was ist
jetzt hier mit dem
was mit ihr von mir youtube ist einfach
wesentlich schlechter
leider wirklich so richtig
fassen er gesagt es
ist schöne blau
einmal das
grauwasser gezeigt hat
vielen dank endlich so haben wir ja
im
prinzip ist einfach technisch mäßig so
und wir haben halt dazu vertraut aber es
hat am anfang der saison gezeigt aber
interessiert youtube
dann würde ich dir dürftig schaum
benutzen nur mit der hand musste okay
das kann ich auch so also ist die ein
unterschreiben
wäre
alles mit dem zettel die schon mal
zwischendurch immer machen könnte ich
meine das lief zwei stunden ohne sofort
kontrolle und
wenn jetzt zwei frau folgt dann könnt
ihr hier unseren hat sich schon
angeboten beauftragte thomas wir
brauchen gleich ein foto
hab ich leider nicht das kriegen aber
gleich so weit er merkt dass für ein
foto man ist ja doch aktiv
so ist jetzt glück gehabt noch mal
sachen abgekommen tom cat empire 2 aus
der sammlung gelöst und wir haben dass
die tasten gefunden als das ist ihr seit
genau der jackpot denn der gestern kamen
so viele lang gefragt ich hatte keine
mehr jetzt war der gut 12 und eine
sanfte
und dass wir da und wir haben daher
liegt bei 105 in summe denn bitte
über das leben ja nicht
ewig
weiter leben
es ist der druck hat sich sagen dass ich
stehe nach oben womit kunden belegt
sie kann auch drauf
[Musik]
ich habe
ja ihr habt da hat das machen wir unser
schriftzug ich danke euch gefragt
april kommt
dann würde ich da sichern hast du eine
vmax
ganz
perfekt
ja quasi die letzte aber sind so die
letzten kunden die wir noch in einer
garage hatten und klug bist du ja wir
hatten keinen blauen mir gesagt das ist
mir komplett also kein blaues schöne
grabe das ist schon ein unterschied ob
fischer
immer gerne
das machen wir gerne
liegt bei 60 der teller
[Musik]
für dich aber
ausgelassen
münchen schalke oder sagt auch dass er
druckt aber er druckt nicht
beschlossen dienst zu quittieren musste
aber du weißt ja schon dass drucker die
geräte sind die einem das leben schwer
zu im ganzen wurden ja erfunden dafür
dass sie machen aber ist ein geräusche
und ja und dann so schwarz-weiß drucken
ja aber ich hab kein rot dass sie nicht
nur schwarz
auf der ganzen welt aber er ist da er
hat anschauen wir machen den klassiker
wie man ihn aus und wieder an
herausgestellt ich bin halt sehr leid
er bringt
gesorgt doch er hat selten druck also
kann nicht verstehen
da ich vorsichtig jetzt mit der idee er
sagt erfolgreich gedrückt
es gelte ein gast bei den c belegt aber
ich würde gerne
ich würde gerne belege ausstellen können
da habe ich dann ist
das schon mal will dann ist das schon
gut also die objektive freude damit auch
in gibt da bleibst du schöne zeit
so was
[Musik]
gab's dazu meine methode also welt
zusammen da wo sich um ob du da
irgendwas passiert sind direkt oder
begleiter lich ist alles juristisch
alles specials ob das heißt wir sind
alle nicht weil das beispiel habe ich
nicht im sortiment leider nickel alter
licht also ich hab gestern groß da aber
die sind ja die kassen dann doch nicht
richtig damit alte songs ins special
genau wie also jetzt war auch die boten
seien sie wichtig um hilfen sehen hab
ich hab ich noch nicht aufgeholt für
video die große fachwerkscheune da aber
das ist halt auch nur ein gebäude wasser
mit fast aussieht aber es ist geld nicht
zu der in terrassa müde oder zu der
schmiede oder was sie da alles hatten in
diesem special geschichten aber naja
blogs ist ja nicht so weit weg und dann
wohl schon helden kastration dann einmal
so ne art und weise ganz rechts die hand
genommen genau diese sehr gerne
jetzt in europa für bitte gegebenenfalls
gibt es eine rechnung und frauen ich
danke sehr
dass man 20 und 80 mal
gucken wir mal schauen dass irgendwann
mal erstmalig wieder geben da kommt noch
was ich meine kunden
abschließen
signiert und
alle drucker gesendet
okay was kann ich tun
erste frage ist es dasselbe blauen die
ganze woche eine untertasse
ich meinte die andere tasse form
getroffen längst ganz links du hast
jetzt blau
ist laut aber ich mag die andere
konische form aber ich finde ein blauer
auch toll ich nehme dich selbst
dann hätte ich gern noch
nicht nur die frage welches foto klein
oder wachstum
hinter dem 2 doch seine art
ich glaub ich nicht
hast du die kleine ente auf jeden fall
[Musik]
ja
auf jeden fall müssen
[Musik]
traum
wären dem nächsten versuch mit erneutem
youtube neustart ob es wieder ein surfer
gibt
von chad wäre möglicherweise der seine
chemischen drucker reparieren kann
ist
ein schöner
patienten
professionell so ist es nicht der erste
versuch
so behalte ich danke euch die freude
raus man in sachen
hätten vier tassen auf jeden fall drei
mal die helden auf einmal die orangen
wenn es die noch gibt da musste ich mal
auf die suche nicht ganz schnell und ja
da bei dem mann mit der unterschriften
von beiden
entschuldigt
[Musik]
was interessiert ich
harry potter hat vollkommen recht
einmal den drachen den drachen auf jeden
fall
dann hätten die bürger
ich glaube nur aufgebaut zurück ist aber
nicht schlimm alt wartet die den
mittleren nicht also den großen mutter
aufgaben der feuerwehr in den großen ich
will keinen mittleren osten in
großenhain gott
sind die noch übrig seien das minecraft
zeit mit dem hasen
einmal hat den bauern seien
die frage als was mit kosten
also erwarte den
ich ja ich guck mal haben wir noch was
das blumenbouquet das habe ich gerade
gesehen
das ist halt die frage was den job
kosten wenn
ihn etwas das andere das war ok lassen
den 10 309
das exklusiv okay
verletzungen kann ich ihnen auch
exklusiv
reserviert
seine frage was kostet der grube
irgendwie 20 prozent runter woche 450
journalisten und sich unter 360
dollar 250 also unter 300 wäre ich
vielleicht schwach geworden aber den
sonstigen las ich hinaus stehen dass
irgendeiner verriet minogue ist das ding
vom marktes mir dafür wieder den preis
zu zahlen es wird diese person kommen es
wird ein tag für mich nämlich lange
lacht aber
kam auch beim porsche 911 kam auch beim
bugatti schon also würde auch bei dem
kommen
aber wirklich unter 50 prozent rabatt
für die 225 ohne probleme
reden würde ich mitnehmen und von kobe
das set mit dem fabia ist wonach die
männer ja die racing der tat die letzten
die daraus ist glaube ich oder stadt
steht vor dem 1 weil er noch eine studie
racing steht dann sehr gerne ansonsten
war es meine letzte
ist weiß
keiner
eine 14 genau und ich hab von top gun
noch das ja wenn denn die 14 ja ja
so sind wir auch durch mit der schürze
heute wird der verkauf dann fast allen
enden da wirklich hübsch orangen habt
ihr keine tokyo
string das kann ich mir ja
unter anderem ich gemacht habe es war
auch gut dass noch ich habe er muss sie
von einem wohlgenährten wie versprochen
in einer farbe frage
das wäre es eigentlich schon gewesen
[Musik]
sehr gut vorbereitet
sind die filme schon mehr zu tun
die batman zustand zu cool
also die batman setzen die großen
batmobil und so zu schießen cool die sie
in trier den
griechen tatsächlich den
speedfans den lambo den counter neben
dem schiff steht ja den würde ich auch
noch mitnehmen
ich muss noch selbst
wenn
ich habe ihnen aufgebaut wo hinterlassen
und das cooler ist das ist
thomas hat hier vorgestellten sie
betrieben und die vitrine für den bällen
und die hatten lochte zu
stehen wenn ihr unten rein gelb wenn du
denn dann
alles super cool
einmal einmal die 1000 unterschreiben
wo soll ich bitte auch an
das ist ja
wie kann solange
das vergeben soll es wurde einfach aber
das war jetzt nur
[Gelächter]
[Musik]
dann haben was können wir denn hier
erst mal alles auf
176 08
42 1 28 das wollen für zuschauer 28
der drache 76
also ein reiner witte 74 dann haben wir
minecraft den hasen 21 1 81
und jetzt wird gerade noch überlegt
die kostet nur 40 und da hast du das
nicht ich hatte mir überlegt ob kleine
oder
zuständig ein richtig auskennt so
dramatisch lamborghini ob stadt
braunschweig komplett kranken flüge 373
in summe der mittel und das mit
so viel geld haben wir nicht
jetzt wäre es interessant auch ob das
ding wieder funktioniere ich habe ihnen
die langsam kann hoffmann werden glaubt
der drucker hat einfach stumpf sind
[Musik]
mit beiden bitte wenn das okay
sie legen sich als pdf ab ich kann euch
gerne ihr habt den kunden blick mit der
uhrzeit schickt mir gerade eine e mail
an antwortspiel der pdf als rechnung
weil das denke ich nicht dass ich
das
[Musik]
so nicht gibt was noch so billig dass
man hin oder
das
ist so als würde man schmerz und
[Musik]
große sparte welches thema mannschaft
und harry potter habe viel da
[Musik]
von den kassen
das was willst du das kleine st du
willst du zwischenzeit haben
city ist es glaube ich oder
aber aus dem neuen katalog nichts
bestimmt noch nie
neben also kann ich glaube ich nicht
mehr das noch ein bisschen
weiter text genau ich habe da vorne
kleine sachen stehen und
noch
mal
dass der ältere ich habe noch von den
älteren habe ich noch ein paar
aber ich bestelle noch nichts aktuelles
schaust du noch mal
hier was ist mit den 31
die sind so ok dann stellst irgendwie
überlegen
okay
ich war so
[Musik]
dass und
500 erster motto das
haben andere
[Musik]
als gut
wir hätten noch zwei tassen können
also ich kenn die hre zu den unis ist ja
okay erinnert mich sehr an husum nicht
immer schön mit dem hellblauen gern
hätte ich wenigstens noch bewegung
die kataloge von computer braucht
die chronische jeweils einer koppel
dennoch einmal
das heißt sie blickt eure wenn es im
sommer dann bitte
ein echtes
warum finden das hat man auch so dabei
hätte nächste versuch auf den drucker
der nicht mehr
muslimovic ich nicht hier doch das ist
auch hier hat dem aber ich habe ja noch
eine andere studie von dem ich auch
manchmal ist es kommt immer drauf ich
bin da draufsteht nummer falls man die
rechnung haben als pdf steht euch gerne
zu whiskey hier steht und tut nichts
mehr könnte über schicken die beiden
abgelegt sagt gerne bescheid ich muss
gleich nur noch einmal neu starten weil
irgendwann muss er ja wieder arbeiten
können
davon gehe ich aus es wird also ein
genau mein ding
jetzt das wird ein fest
aber genau
aber du bist noch nie modus gewählt das
ist doch schon mal wissen forscher das
hätte ich gesehen habe
muss sein das
einzige sitzung gehen was ich noch da
bist und oben ein bahnhof
gesagt großes bei schädlichen videos
habe habe ich nie
bei einem 62 bekommst du
hast du auch was soll ich hätte ja einen
dunkelgrauen einen orange
[Musik]
und unteren sind die
software
analys schwarze
[Musik]
das handy
ist es also sein so etwas schadet ist
nicht kleiner das ist günstig
haben
was danach sendung hervor auch von der
stadt frankfurt guck mal
30 mal so vorsichtig und die richtung
einmal ist mit beidem gelder skelett und
das andere ist beides drin
so klein
ach so ja aber das ist das ist wird das
ist ja schon überschritten das hat schon
erledigt
ja ja die machen da ist interessiert
keinen menschen
[Musik]
es gibt noch erinnerst du dich noch an
die ganz kleinen
das ist
und die sind eigentlich ganz cool
[Musik]
beweisen damit dass mit dem
wichtig nicht ob sie auch mal genau der
fall gut dass der sand blau macht
schwarz euro
schrauben zwar grau
und nimm deine große
neuen super steht der muss jetzt jemand
hin ist geil oder wenn jetzt aber stark
unterscheiden wolle oder mehr geld in
die schwarze kasse könnte unterschreibt
also darin die nach innen oder am boden
warum immer gern
wir machen später eine story wie viele
[Musik]
entschuldigung ich
mach dass du manchmal
geheimzahl
runde
[Musik]
übrigens thomas frühstück
angesagt
herford und neuer versuch rechnen auch
hier wieder gleiche info falls sie jetzt
nicht kommt dann irgendwie die nachricht
über welchen weg auch immer mit der zeit
und betrag dann bekommt ihr in rechnung
es ist doch katastrophal
da ich mich mal die kasse holen
unterfangen glaube ich genau so also ihr
seid versorgt genommen haben in sachen
zu entlassen da ich danke euch mit
danke dafür sorgen also euch nochmal
viel freude
bis bald welche auch tschüss
was kann ich hätte jedenfalls mädchen
kennst den lamborghini grund hat die
kommission soll ich jetzt einfach mal so
ganz
optimistisch ist nichts problems muss
nur gucken vokalisten hier auch schon
wieder alle ab verkauft da sei noch
nicht
hab ich mal aus und die alles auch noch
sein
meine absolute stärke
von und was neues für die maus damit
instinkt was machen kann zweifellos
liquider und ich habe eine neue piste
[Musik]
und ich noch gerne zwei tasten
abgeholt als helfen das gehirn gerne
auch mit unterschrift das
wo sollte ich diesen flüssen
es ist natürlich
eine letzten stellen bin
noch mal
nur interessiert denn so hat überhaupt
nicht mehr aber die kasse das ist viel
wichtiger als
hervorragend motto
was auch nicht gar nicht was das sind
die ladekabel für kasse und zielgerecht
kannst auch geklopft und schwarz gelben
am stück
und dann haben wir und wir haben
zusammen
denn
[Musik]
irgendwann wieder laufen und es wird
keinen grund geben warum hast du dich
drauf und schickt gerne
noch ein nettes bild hätten wir noch
machen wir
[Musik]
der in die regale sind truiden nach dem
sortiment der viert verwundert
ich denke ich denke ich werde gleich mal
checken hinten aber ich denke nicht mehr
ich habe einen star aus das haben den
drei legen
japans banken
nicht mehr nicht schon mal hab ich da
und das andere mädchen kriegen welches
den trend den trend ist auf dem wagen
den hätte ich das ist der letzte auch
dann ist er auch durch also ich gucke
aber nochmal nach dem 4 da hatte ich
noch welche aber man brauchte die
nummern oder
aber wenn jetzt durch geltende blauen
habe gibt's noch zwei vorn ehe ich würde
auch den gelben nehmen glaube
wenn du zurückkommst gleich
ins lager gekommen danach zurück wieso
für diese rolle hatte
porsche
jake scott ist dass das was schon jetzt
nur gucken dass ich hier kann übersehen
weil ich mal vorbei gestellt hat mir
herr eckert dass das einzige was noch
sein kann aber das wird mich wundert
wie hätte auch gern creator experten
[Gelächter]
ich versuche ja auch immer mal ein
bisschen zu ordnung aber das ist ja eben
dann gibts doch auch schwierig jetzt
aber ihr habt ja die sachen in den
kartons nach drinnen wenn man denn das
privathaus stellen hat man die kartons
und die sache
dennoch war es ist nicht so schlimm das
war auf jeden fall ist er ja das nicht
nehmen und das wollten und im anschluss
gerne ein foto klar aber erst mal
wer ist dafür
[Musik]
15 ezb
kann ich sagen ich habe geringere hoffen
dass der drucker gleich geht aber wenn
eine rechnung einfach aufs display ich
weiß nicht
genau
wann finden und bestätigt ja
wie gesagt du hast ja sein etc billig
und wenn du magst schreibt mir einfach
bekommst du die rechnung
sagt man wenn man sich mit sachen mag
manchmal und dann gesagt ich
nichts dafür so hoch ich freue mich
schon wieder rechnen irgendwann wieder
tun und dann kann schon jubeln
doch ich nicht aufhören
bevor super ich danke dir viel freude
mit maske
nein ich glaube ich würden vorhin die
letzten großen die ecke steht noch
irgendeinen song nicht nur gucken was es
war
finanz oder latte
ich bin nicht ich finde es cool dass man
sagt okay
das ist das gasthaus
ich kann dem bild zeugen
weil ich hier auf der box ist ganz drauf
das ist der präsident 874 ja das ist aus
der zeit als lady wegen der figuren so
schwester
und dann hatten die keine konnte die
figur aus und dürften hier keine bälle
drauf zeigt wie lustig
sind bisschen albern baldige die stadt
bozen
[Musik]
wir haben keine kinder oder frauen
größen aber es wird auf jeden fall
passen
nach zwei stunden wartet seien traurig
gewesen aber das ist ja cool aus oder
freundlich zu essen er ist kein
kleineres gibt brauchen wir auch gar
nicht probieren
das wird in grad werden also was maximal
sein könnte ist wenn das jetzt wirklich
gleich tragen möchte das erst wenn ihren
trockner habt einmal durch jagd
ansonsten natürlich ohne trockene
dass das ding ab gegner
das trocknen auf links drehen das soll
doch nicht dass er gar nicht gehen aber
wieso es gibt ja auch es gibt ja auch
den pflegeleichten sachen und die
bisschen schon sachen verschuldung durch
glaubt nicht den maximalen aber das ist
ja nur nicht nur nicht nach außen uns
klebt das dann in trockenen und schön
weich und dann
hat es ja
das war unschön ja
manchmal sogar
ganze land stolz
autogrammkarten
wollen wir den finger nochmal sagen geld
das wir
leider nicht
[Musik]
die wird wahrscheinlich sowieso eher
stehen lieder stehen der vatikan kommt
noch darunter
135 wenn es um zusammen bitte
um ein klassisches
langweiler ich nehme nicht sagen dass
mein aus display bitte ich mein drucker
funktionieren wird aber auf dem zettel
der daraus kommt könnte mir gerne
schaltet mit uhrzeiten betrag und dann
kriegt ja die
ganz ganz vorne nichts besuch lieber
druck
bringt er empfängt selber tun also für
uns ist auch nicht so wichtig aber ihr
habt ja auf jeden fall ihr bekommt so
kann er sein dass wir wollen gold silber
was soll lebens geplant silber
hat sich jetzt ein schönes wochenende
hier der befall eigentlich
sie wissen auch wie im schwarzwald von
hamburg im schwarzwald ist opfer fällt
kommt man direkt und mit dem lego nerd
hier oder oder klemm bausteinen war
alles unmöglich an frankfurt vorbei zu
fahren da mussten wir natürlich zu euch
kommt da habe ich drei oder vier
stofftier ferien jetzt die schuhe ihren
200 die narben sind noch zimmer ich
wusste nur die ersten mal der eine weg
die staffel sehr gut und bin ich dann
immer nrw bayern steht der club jetzt
vorne es gibt nicht wirklich bei der box
von hinten aber
das ist schon
keine am horizont man muss schon nichts
taucht immer
mal dass kommen
super also ganz schön oder gute fahrten
für spaß das
was die
stadt den drucker
912 zwölfte mal dass der schaden
wirklich
kurzem ein elektronik runter aber was
kann ich tun habt ihr geld lassen dürfen
jaja
regal gehen alle auf das du zuletzt eine
gelbe box die links ins regal aus heute
weiter weiter weiter weiter an der wand
das ist nicht also box
ich muss ich möchte heute noch mein
drucker wieder
betreiben neustadt wird es schon nicht
hast du das
ja
du bist also der drucker
jetzt hoffe ich wirklich inständig dass
nicht der stream ab gerecht wenn ich
diesen stück erzielt
da ist er komplett internet ihnen
irgendwie diese dämlichen epson drucker
zu laufen bringen
ich hab das vorhin habe ich auch schon
ziemlich der macht das absichtlich am
samstag wo so viele leute hier stehen
damit man immer wieder sagen
entschuldigung
natürlich ein peinlicher
muss so aber ihr wisst ja ist sehr
wichtige hacker machte
es sagt einem stand
[Musik]
es wird heute es wird noch so viele
letzte heute geben das ist prima hättest
du den millennium falcon
50 13 habe ich glaube ich da
sonst die 193 habe ich
meine es ist eine
[Musik]
also ich sag jetzt mal ich lügen wer
weiß dass mich da mal kurz gucken
das ist alles
75 3 irgendwas muss eine kleine parade
531 das ist was
ich glaube
das ist minecraft
8 die kommen auch mal aufhören will die
müssen ja auch weg
super anna ja alles war leider
keine erfolge zwischendurch da freue ich
mich doch
das zusammen 460 euro bitte
mit
neuer versuch für die kaste
einmal bitte drauflegen
vielen dank
und damit den verständigen
nach sicher
und dann belegt und
drucker tut nichts
ich wünsche dir viel freude
[Musik]
nein die königstiger von jacobi die
großen wartehalle
[Musik]
blitzer besser
160 euro
doch gleich mal einen neustart ich muss
mich nur zu denken doch das ist doch was
will ich denn
genau so und so
die tasse okay
dass dabei der majestätische tiger
errichtet jetzt sowieso wieder
so
wieder zu einer schwarz
65 euro wenn sie mit 100 danke dir
ja ja ich habe
35 euro für dich sehen umgeschmissen
wenn ihr wollt schreibt mir gerne mit
der ungefähren uhrzeit was er gekauft
hat man bekommt ihr gerecht und pdf die
der türkei nicht auspackt und ich fand
die tasten runterschauen
vielen dank viel freude
irgendwie
klar was gefällt dir auch so eine tolle
idee wie sein so ist
also vielleicht haben oder was willst du
so was wie zum beispiel
ältere okay
was soll man das ist noch aus dem
standort 121 wäre
ich habe die kiste stehen darf um ist
ein pudel der hatte man die polnische
geschichte drauf
königstiger was eben raus gegeben hat
nicht alles klar
ich will nicht dass er 60 kostet er
plötzlich stecken und
so ist der tiger 13
15 ja
so sagte sogar
noch besser da
das ist hier von den amis dann habe ich
auch nicht ich hab natürlich die große
maus sehr mächtig mit voller
innenausstattung
ja ich habe den 50 das ist natürlich
muss auch keine transfers verhindern ich
gucke heute dass das deutsche system
aber ich habe hier die briten und die
rosten rumstehen da ist noch ein
franzose und verkaufte chairman ist
riesig dass wir
müssen hier habe
ich auch schon
dann wird es dann nochmal im deutschen
langsam eng geld ja
dann habe ich halt noch halb ketten
geschichten ja
was wieder räumen kein deutscher
mister modern
50 euro genehmigt so an du bist du denn
raps einmal ein leben
braucht mal eine krasse bilder
perfekt und wir haben
26 20 50 euro ich danke dir
mal gucken was die kasse jetzt mal
ich hab nichts man ja was gleich die
ganze zeit immer wieder gemacht
ich danke dir sehr ein foto wenn man
volle programm es ist doch
kommen wir her geflitzt
der iphone ganz viele mal vielen dank
danke euch irgendwie viel spaß damit
schau doch mal schauen
an den anderen wo man noch
operiert
schwarz wird aber 120 habe ich habe ich
genau 115 80 der trabi dann hätte ich es
wäre so cool gewesen sagt entschieden
für dich
okay die taten räume ich jetzt gerade
freundliche zustand aber haben die
einzige was irgendwie anders herum
genutzt oder nur bin wegen der fans ist
einfach nur ein info
sowie sollte man dienstes doch wir
machen mit das war die letzte und damit
so ein bisschen
für die die
menschen bewegen mit den leuten was
machen wir einmal das hat damit ja da
unsere katze
doch doch die mittels gleich untergehen
zu sehen
es wird auflegen sollte
läuft 140 summe bitte
mama bitte vielen dank beim kinder
bestätigen
dann gesehen
kommt er so was von der rechnung ist
unfassbar vielen dank
gleiches ist aufbringt und zaubert knopf
und
vielen dank weil dann sehr viel freude
mit
60 euro
auf jeden fall den klassischen blau
wir haben das helle blau da noch
also was du siehst
nur hinter der ich glaube dass sie gar
nicht also dass alles nur ein schwarzer
seite das sind die guckt nur durch das
sind die fakten möchtest du so eine
bauchige eine kleine dann nämlich eine
rote und die blaue oben
[Musik]
und nochmals aus
das haus
verlassen ich bin gerne tasse zweck
ich unterschreibe dann mit silber drauf
weiß kann
ein vater könne so
genau was hab ich an die friends first
rand des fensters wurde erhöht weil er
just friends ist 80 bei lego
ja ich war komplett verwirrt meine kasse
hat nicht geschnallt um einen rabatt
nicht stimmig war kommissarisch gemerkt
das ist toll gemacht damit die schweine
[Musik]
du solltest dich doch mal
klasse an strom zu
übertragen weil ich viel freude mit
so ein erst wieder gerne kassen immer
sicher
damit hast du
erfolgsquote ich wollte dir folge
verschafften
den kleinen falter
ich habe die 75 1939 haben so
eine ganz ganz kleine
nicht habt ihr den porsche 911
satte 10 295 genau weißt 125
die wir uns von ihm einen ganz anderen
stil
ganz ganz ganz klar
auf jeden fall immer noch nach waffen
der freund auch ich war ich habe aber
wirklich nur zusammengeschoben
ich weiß doch die waren hier in der
kiste
in dem chaos waren sie da sind wir
selten das war erstmal super an flächen
foto mit euch beiden jetzt
komme ich kann sogar liegen ich kann
arbeiten erzählt ich bin komplett
aufgehört hat er ein wohlverdientes
kennzeichen gegeben noch nicht
fix aber extra dazu
du siehst ich hab hier sehr wichtige
aufgaben
hingegen gar nicht einfach nur so da
nein sortiert assen du bist für den
wohlfühlfaktor verteile fliesen und mir
wurde auch gesagt ich soll nicht ab und
zu mal ein ja ich gehe immer in dem
diese in dieser verborgenen indiana
jones mäßig in diesen sachen danach habe
ich hin will man mit unbedachten 520
gerade
zwei kennzeichen heraus
die bankaktien die tasse dann ihre
listen perfekt
der tanzbegeisterte feiern alle springen
alle vom bildschirm auch von ab und so
ein völlig aus
herzlichen dank für all seine
generation zu tun ja sie dazu alle hier
zu allen jetzt alle drei zusammen
ok vielen dank
[Musik]
gute frage
die
habe ich nur dass alles etwas mit ihr
ist es tatsächlich zu viel
ich hab nicht große enterprise noch
mir fällt da schon nicht mehr besser
stehen und mit kleinen kindern ein ok
und aufgebautes shuttle das ist alles
was von star trek rhythmisch geblieben
ist enterprise habe ich auch von cancún
von becker ja aber genau ansonsten wird
böse apple
den porsche ja
ich bin rausgegangen ist habe ich gegen
zwei perfekt das aber auf den letzten
acht glaube ich aber ja noch selbst nur
noch im fall nicht
unterschrift habe ich
genau richtig
[Musik]
nein die habe ich gibts nur
der schutz da kannst du dir auch auf
größe farbe und damit einem ding weil
ich hier gibt es nur bei mir die diese
wenn ich an den sachen es gibt schwarz
grau und
schwarz ist
das kriegst du mal zwei schreiben auf
jeden fall die terrasse sind da ist
jeden fall
dann kann ich sagen ich
glaube ich auch dachte ich auch
super wer das angebot und das muss auf
jeden fall
so versagte und wie gesagt das ist jetzt
meine eigenen die anderen sind nicht nur
die sie dünner natürlich den mann dann
online geschickt das schönste erlebnis
das sie nach unten könnt ihr natürlich
ein bisschen mehr an passt also dass man
online schaut das kann man natürlich
auch als wechseln variante und entfernen
wie man möchte meine gibson 3 ich hab
noch ruhiger fahrer richtig kuschel
community
hat man
sie ist ja fast wie diesmal
das hab ich ja sagt ist auf dem
treppchen schaffen
ja aber die kann ich mir leider nicht
hier in dem also das ist mir noch mal
angreifen versteht sich farben größen
und frauen kinder
es ist gar nicht mal bissig festgestellt
ich bin schon mit den drei stolze
überfordert waren normale tests bestehen
gepackt genau
und einen mix an den schwarz das war
1960 in summe bitte ja
wahrscheinlich doch
bitte schön
danken und bestätigen
gedruckt aber keine direkt rücklauf team
das ist es mist wie es ist einfach es
simples kitschiges mystery aber es gibt
so
kommst du
nicht angefangen
sieht gut aus
konnte gar nicht
das ist dann nicht mehr so mit der
stimme geld ist
ja
hier auch gold als kontrast schöne
schwarze schwarz oder schwarz
damit aus
authentisch
freut sich auf schwarz gut aus
oder auf rot
ich bin
dann haben wir es doch wunderbar
175 wenn es in der summe ist mit
kenntnis davon
haben wir brauchst du mit
570 display bitte
und danke unterschrieben
[Musik]
obligatorisch auf jeden fall
ich denke viele freunde mit der wünsche
ich auch nicht immer alles gleich danke
jobs
was von den stars helm ein bisschen
schub haben stockwerk was genau
getroffen ja
noch
sensationell gemacht
das war schon von mir kannst du dir noch
signieren
silber oder gold
das war schon bald 14
sagt
mal bittet laser benutzen möchte nochmal
sicherheit einmal unten
chip noch genauso
und schon hat man den drucker wieder
hier
überhaupt nicht mehr sehen eigentlich
nach oben in andere kreise das kann ich
nicht und ich wollte mal fragen habt ihr
das super bitte denkt da nicht mehr in
eine nacht
durch das gestern hab ich gesehen ihr
habt das 500 erst haben ja auch ja dann
würde ich das
oder oder silber nach unten
das gefühl dass da gibt es das nicht
mehr macht ist es raus falls erwarten
ist ja also drüber ja es ist gar nicht
mehr so leicht zu bekommen
geht ja jetzt auch glaube ich dieses
jahr
kommt sagen ja ich verfolge es nicht
mehr so hand bei lego ich verkaufe
einfach was ich habe dann merken wenn
man das wenn sich zwischen leute zu sehr
freuen dass ich was haben bin ich mir
relativ sicher dass dazwischen dann habt
ihr es wahrscheinlich nicht mehr so gut
oder sind halt einmal kurz da
gibt es doch so schön sagen aber
immerhin wir sind aber in den besten
star wars jahre also die davor wir haben
immerhin die aktie
begrenzt weil ich große lust keine wurde
zahlt mittelständler heißt ja ein foto
und
video
dass ich plötzlich bei mir wird es jetzt
ist ist muss auch an stellen
[Gelächter]
scheint auf jeden fall noch sind also
alles gute
okay weil du nicht das exklusivste
bekommen schien dann aber ich hab schon
harry potter ganz
und das an unserem großen harry potter
fan tag hier ist doch perfekt wenn ich
gehe noch eine blaue
farben zur auswahl
ich habe noch die also meinen geschafft
hab ich hier schwarz blaugrau
ein schwarzes größe
m wird englisch war
[Musik]
oder bloß ein schönes blaues eck
einschoss
das wird hier ich manchmal ich sage mal
ganz kurz dass das kriegt man kriegt man
ganz klar dass das kriegt doch gewinne
google sagt enderlein raus hier kann es
über den brand in der werkstatt
persischen sprache schwarze t shirts mit
kriegen wenn das ist ein traum hin und
weg ist
diese könnten auch
wir haben das ja ja ja die das metall
auf jeden fall ich habe aber auch die
uhren schon ist noch ein anderes
war viel größer tolle gab ich guck mir
nach und ich muss immer noch was schauen
welchen der schwarzwald da und alle
größe scheint irgendwie abhandengekommen
zu sein
meinst du willst das thema dran halten
weil sonst lassen wir hier mal jemanden
run holen weil sieht super aus nach
wasser dank
haben wir irgendwie heute werden noch
grau
und
so was gerade fertig los
ja da muss ich gucken weil in oppenrod
beispielsweise genau thomas hat das
alles sein
ich kann es mir schon mal suchen
und dann kommen dazu
perfekt
das ist eine posse ja
ja so eine blau
ich bin so langsam
aber thomas ist ja anscheinend auch
gerade in den weiten des lagers verirrt
das hat ihren preis sagte rehn
für 80 ist in der kasse
ich habe nicht gesagt ist mir vielleicht
so ein planspiel oder so eine bar sind
nicht cool ist ja heute geht es habe ich
ein heißer gehabt
aber
l&s
verstehe ich nicht wo ich beim alle
farben ist kann ich euch sagen dass du
und hier ist bei apsec die 3
urkunde und schaut hast du unter 75 0 48
das ja ich habe schon gesagt wie langsam
ich bin
[Musik]
hab mal kurz mal
wegen luca wegen shorts aber er sagt
auch es ist nicht
genau
80,3
das belastend aber passt würdig
gehalten
naja das ist auch ich habe ja auch ein
schlankes
das sind begrüßt es geht über den gürtel
alles was genau
sagen bitte habt ihr angst um mich
vielen dank haben wir dafür sorgen dass
80 kann alles einfach nur 193
wo wir sind nur draufgehalten für dich
bitte bestätigen
beim ersten versuch perfekt gearbeitet
wir drucken doch wieder da bin ich sehr
stolz und würde ich danke dir hab viel
freude mehr schöne beute spaß
du hast
immer mit getränken versorgt uns war ja
natürlich
aus der glut ich mal ganz kurz wenn ich
mal ja das ist ein satz freunde vielen
dank für
ihren thomas hat mit dr gefahr gebracht
ja das ist
ich hätte aber damit kannst du dich
gefühlt und glaubte kommst da reicht
weiß ich momentan nicht wirklich jetzt
haben ja aber was kann ich nicht ob ich
wollte einfach mal vorbei schauen wir
also sagen das freut mich sehr das ist
jetzt schon hier ist noch ein bisschen
wartezeit zum hallo sagen und
mit
na ja ich mache mir gesagt hallo sagen
und euch alles gute
wünschen würde auch das anhören
hallo was kann ich tun
[Musik]
ich glaub ich
ein schönes foto
der weg kann ich noch ein
paar jetzt immer so aus den serien ich
habe ein paar batman movie minifiguren
da und ein paar gomobi menschen da hast
du irgendwas spezielles wasserbau ich
habe jetzt keine mini figuren aus
sondern außerdem sammle serie
gemessen
an der serie wird dann schau doch mal
wir haben den unterschiedlichen kartons
sollten eigentlich fast alle da sein du
kannst ja mal oben drauf schauen wir
welche gefallen wir gucken wir in den
kartons und hier sind schon ein paar
sachen raus was ich ein bisschen älter
ist aber auch hier ist keine geiss sagen
den haben wir nicht mehr
er glaube ich dass knapp ich glaube er
auch aber er sagt man guckt mal drüber
wenn ihr was gefällt dann vielleicht
sagen was sie kosten habe etwas für dich
ist
also noch mal kurz
zu guttenberg immer die erste durch und
dann
[Musik]
machen
ich habe auch hier
ist die ente
das war
und
das war hier hier ihn system oder was
war das mittel das den gelernten tod
entrinnt
droht noch ein
haben wir zwei kartons
430 euro sicher
wenn du denn an den karton
gucken wurde schon raus
damit da
dann liegt dementsprechend verziert
[Musik]
der schwarze im pyjama
nicht mehr
wir haben asyl haben
wir hatten schwarz in
1 15 euro zusammen bitte möchte er baute
mit
100 ich habe keine einschätzung sollten
und dazu gibt es noch eine
[Musik]
ganze kommen wieder zusammen
vielen dank viel spaß
[Musik]
und sind super knapp warte ich habe dort
oben noch creative cities ein
maritimes museum und damit ganz schwer
das auto das sind die beiden sachen
frage die ich noch habe und ich habe
kleine müllabfuhr auto schon
gar nicht
ja
[Musik]
haben wir
die
ich habe keine modernen jäger mehr da
das modernste was ich habe ist nasskalt
und das ist nicht gut
ansonsten ich werde
natürlich haben wir uns noch
werden
foto machen wir sicher aber und thomas
schon da
du bekommst du
40 schüler
zusammen zusammen ehrenvoll
direkt hier alles wunderbar
überraschender weise wenn es dann 80
lustige
christlich superkurzen community was
kann ich tun
mir sehr viel dank und die kuschel
community die im hintergrund zu hören
war
ja sehr schön diesem fall
kann ich auf jeden fall
ja was man in der claudia schwarz
zweites da in den xxl haben wir da bauen
wir ihn wohl ich
brauche ja weil wir wichtige den grafen
verhalten hast du hast die auswahl
google soll collection ich habe 14 bis
22 jacobi
der rettung zuschauer natürlich der
rettungsschirm ist der
rettungshubschrauber nein habe ich nicht
mehr also fluggeräte habe ich nur noch
altes zeug jäger bongartz weitere krieg
und nicht mehr aus doch im ersten ist
auf der fermi natürlich
ich habe
also ganz ganz klasse ich habe natürlich
ganz halb kettenfahrzeuge und sobald ich
auf dem oscar gerät und dann fliegen
was verstehen kann der forscher wird
erst das große beschützer 105 euro das
große geld von 125 20 mal runter und ich
habe auch die maus mit innenausstattung
auf
414 als sein ein rettungskarte nach
machen wir
das gewisse
aufgaben
sand grün und wir haben ein schwarzes
shirt
blaue ich koks gerade an denk mir ich
mache das ist aber ein dunkles blau
ja ich hab's ja auch nicht geschaltet
ich habe auch einfach so
ich habe sofort alle
darüber geräte so blau zweifel
und dann passt das zusammen rund 150 mit
einer e10
kann ich sagen noch in erscheinung immer
klar aufs display bitter
und dann
dann wieder
das war der rest vom belegt zettel
danken wir das schreib ich noch so
schöne tasse und dann ist der hier
einfach zu klären da ein fotograf der
macht sicherlich auch hier mit
unfassbarer präzision
so bin auch schon da
immer wunderbar da jetzt knie trading
heutiger gast einen kleinen hocker aber
ich kenne das problem das knirschen auch
manchmal ist kein gutes gefühl aber
es will die 40 ungelenk stand ja schön
dass du da warst ja
ja immer gern dienstag wieder gebastelt
von harry potter special ist als größter
fan
das wird großartig
wir auf jeden fall mein held auf jeden
fall was für ein sattes grün
[Musik]
leider nicht mehr auch nicht
leider nicht das sind diesen ausverkauft
ich bin raus weil das einzige star wars
fluggerät was ich noch alles das
imperial shuttle oder ein mann der
koreanische singt
ja anders
auf jeden fall im kunsthaus habe ich
noch ein bisschen zeit und romande loro
piana battle pack und das duell
aufeinander los und das 500 erste pack
und kleine racer christ und sollte sagt
unseres specials habe ich bei mir die im
sortiment ich habe von der pro serie ich
habe die großen hinter preis von kalk
und vom bka ich habe gestern seltsam so
familienkirche stakes kirchen ich habe
den ball schon sinkt ich hab' hab' ich
habe den großen den größten block chop
da habe ich noch einen zweiten für ein
video und den habe ich noch nicht
aufmachen will mit ziemlich sicher sind
und ich habe oben die hafentechnologie
das sind die sache die ich von
bloombergs habe ansonsten habe ich noch
als special eine tankstelle dass die
lieder aus dem schaufenster steht und
eine ti den zug okay das ist das alles
vom balkan
ja aber nicht die specials also
vorhanden ist natürlich dass alle haben
wollen
gastronomen wie ich klaus heitlinger
mittelalter sachen
die haben die selbst nicht
leider leider kurz nachdenken
außerdem bauen
kobe ist
damit schon super auto stehen ich habe
den kleinen verband 85 euro ich habe den
205 auf 127 habe ich den opel rekord war
zuletzt aber
ein rettungsgesetz schönes karl geriet
ich habe eine maus mit innenausstattung
ich habe das patronat des grüne was
draußen stellt von jay kay mit
innenausstattung habe ich für 180 im
angebot haben
ich habe natürlich einen panzer und
doch
das sind super dass das macht auch
ernsthaft ich hab's mal fremd gebautes
mal was sie mit uns machen kann genau ja
kompliziert auch mehr kunden von revell
als von lego
kann ich sonst was löste
[Musik]
sich
alles klar rasant grüne taste was noch
[Musik]
einmal das und
da will ich noch dazu ich danke das hat
ja auch heute schon die auch um revanche
oder was so ein bisschen kommen
könnte so ein gebets kisten der anpacken
dann kann es ja mal schön drauf
[Musik]
ich hoffe es gefällt mir weil das ist
das was ich habe
ich hab mal verkauft haben rausgezogen
sofern ob man da unten das ding ding
ding kleine muster
das ist ja das war ich hab voll bock das
war
[Gelächter]
ich glaube ehrlich mich aber das ist
noch mal so da ist das gefällt mir auf
dass du kannst du noch ein technisch
zeit so im bereich von 40 euro ja gut
ist nur das taugt mir
diese einschränkungen also ich mag ihn
als putzig ist klein aber ich mag ihn ja
alternativ fertig auch malstil trainer
mag
okay
[Musik]
ich mag die kleinen autos
noch kleine natürlich bin ich ja ich
habe davon ist so klein 10 euro dinge
auf den tisch stehen okay die für die
persönliche
dann würde ich dir
doch
davon war in ich glaube
möglicherweise ist das schon wieder wie
immer der letzte ok dass wir hier
wirklich so sagen
lassen gerne nach asyl und
einmal diese wirklich sagen häufig grüne
zu schwarzen
genau
so
könnt ihr die unterschriften auf der
tasse einem klage und jeder er super
sollen wir das filmband ganzen
momentchen trocken
dank
der karte ist dafür das machen wir ganz
prozent können also haben jogger haben
wir länger und musste 15 begrenzt und
wird mit
seinem
[Musik]
guten schnappen oder
ja nicht dass hier unter
vergleich dann noch mit anderen stoffen
hast du vielleicht nach denen
auf den letzten das wird das wir
traurige letzte wie vielzahl darüber es
ist zwei stunden
und dann oben dieses
ganz unproblematisch
die unterschriften gegen sich auf das
schreiben ist das kritisch auf den
bericht es muss
auch noch mal wenn sie so liebt wie die
das
kommt ja nix 80 euro im so befuhr heute
ist in die tassen im karton
ansonsten war solarpark
[Musik]
wunderbar
das braucht
ständig so werden gerne zwei tasten
sind blau und grün und blau grün
dann noch von kobe
habe ich bin ich der kögel war habe ich
noch da bin ich da habe ansonsten kommen
ich glaube dass da so was von lea vorhin
schon ausgeguckt
ich habe im backofen
für ihn hast du
es ist
es ist kein traum mehr außerdem
kübelwagen ich kann glaube ich mir da
auch grüße damit wohnwagenanhänger ich
kaufe ist es alles weg
dann um den sehr guten eindruck
was ich hier nicht dass hier noch eine
irgendwo steht also nicht sehen weil ich
drauf bin aber er ist es wirklich es ist
aus und dann hätte ich noch hansa haus
von kobe aber vor der welt
voller innenausstattung 20 euro im
angebot das nehmen wir mitgenommen
die blaue gerne auch die blau und
vielleicht noch keine das ist
ja immer
befindet sich jetzt ein geschäft gut
ich habe schon gesagt jetzt bin ich
freue mich auf jeden fall sie machen
keine trennungs zeichen wenn sich alle
hier treffen wie sie sich erkennen ich
sage ja mit nach hause zwischen ja
einfach auch unabhängig und ohne
falschen klasse
super bowl ein
sind blau und grün
[Musik]
belasten möchte helfen
und wenn es immer nur bitte mit ec
karte
sondern freude testing gesichert sind
muss man sich auch mal
angefasst und so das kann man auch schon
mal zum selbst bauen leider keinen
irgendwas anderes was liegt
alles da aber da müssen wir mal gucken
also jener bombay das ziel das habe ich
schon ist das hier das habe ich an dann
kann ich mir
natürlich den messerschmitt ich ja auch
noch die klassischen north american ja
ich habe
am start ganz groß sein soll ich hab
noch mal auf
ich mag den messerschmitt er hat eine
heimat und irgendwas vermisst
also
ich hab sogar selbst
gibt
ist das nicht das ist das beste das
kleine alte von st das ist
aber dass ihr wollt ja nach händler
genau ja leider nicht ich hab noch die
großen fortschritt und ist zu groß
also schlagen sein
ich springe mal einen regler ich kunst
ins lager schon alles klar nimmst du
bitte das essen damit und ist es auch
beschlossen frühstück es auch ohne sich
gut ihr seid doch schon früh hier
wahrscheinlich ja genau wir sind früher
aufgestellt nicht ein frühstück jetzt
muss ich
stehe das ist nicht gut
und danach dann immer so ort ist komisch
und
das ganz ohne
es ist ich sage immer stört ja kein
männer ist es lebenswichtig ich mache so
werner
ich wollte dir was sagen ich bin auch
stolz auf dich ich weiß nicht warum
[Gelächter]
die grüne und die blaue
[Musik]
die hälfte also die die am samstag in
einer sie und grün
das kann nicht ganz ohne thomas
vielleicht könnte es aufhören wir warten
mal ab welche sind
überlegen ob ich nicht doch irgendwas
was kleines ja was dann ich finde diesen
baby oder hier ganz ja
also ich hab da so den hintergrund dass
ich mir gesagt dass aus dem schrank
stellen möchte und das ist ganz okay ich
total so einiges habe ich auch ich ja da
habe ich mal diese pokémon figuren
aufgebaut
aber passt auf was haben wir den kleiner
als ich meinen die bäk herzen wenn du
auf das ausschließt natürlich schon geil
ansonsten geht immer gut so ein auto
schön oder so
ich kann er
wer weiß wie es jetzt gemacht wird
was ist mit einem kopf
ja liebevoll ihr körperteile verkauft
ich habe erfolge
ich hab's nach leopard gesucht haben
[Gelächter]
die habe ich auch schon ich habe die ist
die andere
oder wie sieht so aus
frage das war jetzt ein led erwacht sind
sie wirkt
sie bei uns
[Musik]
und wir haben
doch diesen
ersten blick genommen
ja ich
weiß nicht wie ich
da machen wir sind alles da was solche
freunde ich war mir sicher ich
weiß das ist auch allgemein so wenn
einem jemand besucht und sagt das karma
in frankfurt machen und dann stehst du
da wieder erste mensch ja hast keine
ahnung und wenn du dann selber wieder
als tourist zurückkommst ein coaching
quatsch deswegen gehe viel macht eine
stadtrundfahrt durch frankfurt das ist
echt großartig ich hab mich schon
überlegt ab ins nachsetzen gemacht hab
ich aber ich habe mich auch so ein hobby
aber alles zu sehen
ich habe
unter wasser so dass ganz krasse
gegenteil okay
das in paris versucht sightseeing zu
machen dann ist der erste bus
ausgefallen war irgendwas in corona da
hatten wir uns dieses ticket gekauft und
haben den bus nicht genutzt also einfach
gar nicht es war so traurig wir wollten
ein video redner muss mehr laufen
naja
weiter traue ich mich nicht ich würde
dann tatsächlich von der luft unter
wasser gehen da hinten stehen so treiben
schnell wieder für welche
das passiert das kleine dort war sie das
kleine japan immer das
kann ich ein bisschen krieg
ich habe mich sowieso die ganzen jahre
erstmal kaum mit leber beschäftigt bis
dann muss ich
dann habe ich tatsächlich sehr viel spaß
daran gehabt mir einfach noch nicht die
kritik ja das hat mich tatsächlich daran
gehalten
es ist eigentlich bin schon ein
positiver liebe grüße wir sehen also nur
logisch aber ansonsten allerdings im
heck macht spaß am basteln ich will mir
auf den schrank stellen es sieht schön
aus
dann habe ich
die noch dazu dass
[Gelächter]
75 bei dir welche das hast du das kannst
du
nicht mal 55 meter an beiden
ok alles haben wir 55 partie haben wir
30 und
irgendwann ist das mikrofon 55
[Musik]
das ist schon wieder pink herbrand
einmal danke sehr da haben wir die 30
party mit grün und asyl
angesagt
[Musik]
der wunderbare kleine magen jahren
wochenenden zu hören
juni treffen
wir haben damals
[Musik]
nicht allein
[Gelächter]
kann der kann uns keiner vom
gesundheitssystem ausgebeutet wird
ist ja auch
kein gesetz
so musste ja immer den neuesten schon
von lego dann kann das tut ja auch ich
wollte sagen also das ist
keine augen zu machen
vielen dank
ja ich habe auch mal
was kann ich was mache ich drei tassen
kleine auswahl
ich würde einmal die hand nehmen um
millimeter genau links die
ja genau
trotzdem schwarze gelder kommen ja
dann die hellblau
jetzt bist du an
[Musik]
was mir nicht nehmen
wenn wir noch grün grün also grün
oder die route die sie sich nicht wird
die rote nehmen
wir
so hin zu bleiben
das sind online shop kann ich nur na ja
das ist ungünstiger als meine hier ist
ja bald auch ein bisschen dünner wasser
kälter als wirklichen hat auch niemand
bedrucken kann sind vollkommen okay ich
hab ja auch immer ein aber
da gibt's diesen eigenschaften und so
weiter und so fort diesen halt ein
bisschen dicker was die gesamtsituation
angeht ja davon würden
doch nur was hast du für fragen der blau
schwarz grau blau schwarz blau dann
werde ich eins in allen nehmen in blau
hellblau
ja aber da führen wir von lg doch ist es
nicht gut
wenn man ja genau und
und dann schwarz
und 11 schwarz
ja ich habe noch ein paar einsame
gestalten wie sie
sagt das sind dann genau diese fähigkeit
ist
sagen wir es offen wir schaffen's
blaue
lwl und ich selber ins bald blau und
weiß genau
35 jahren zusammen bitte für euch
einfach nur
das
wird ein ganz unglücklich gesamtergebnis
dann gesehen dass sich
seine freund ist ein freundlicher sehr
freundliche situation
ist alles dabei
du magst ja eh nicht mehr nicht
ich danke euch
[Musik]
dass ihr euch damit gute chancen
2010 darf ihnen danken gut gerüstet
dumas haben
es gibt dieses diesen star wars bleibt
da kommt ganz ganz ehrlich zu
sein
nein nein da habe ich überall so ich
habe das hier aufgebaut dass ihr blut
sich aber ich zeige dir man immer so
kurz wie die so sind aber ich habe sie
nicht bei den herren software gesehen
und auch diese mini häuser
diese ganz gerne die dann hängen eine
junge genau davon hatte ich meine kiste
gekauft und videos man kann die darüber
waren habe ich hier ins regal und fach
aber das waren genau diese kleinen drei
viertel aber dafür habe ich keine zeit
keine verpackten passten mittel zum bau
nicht mehr die es nicht diesen schon
okay erzählen 242 also von frau will der
ist schon ne also ein modernes anderen
was gibt gibt es gibt gar nicht habe ich
keinen von kann ich hab mal was hab ich
jetzt gesehen habe ich habe nie
irgendwas technik habe ich jetzt mal
gesehen aber
es ist vw generell hat noch ein anderes
gelernt die schau die noch gar kein
einziger
das ist die 40er jahre dass die erste
und das ist dann die 80er jahren trug
jetzt schon auf 117 km h o die schon
richtig
ich habe
natürlich ist schon lang keine musik
mehr gekauft wird noch aber nicht als
diese putziger ältere autos also ich
hoffe immer dass google damit immer mehr
kommt ich habe natürlich hier noch die
großen ich habe den trabant zu bauen ich
das für den großen citroen ich hab den
opel rekord das nicht und ich habe aber
da es leider noch kein
noch keine
klassische vorbild landolf 14 jahren das
aus und denken was man machen könnte
käfer
das ganze schaut es ist wahrscheinlich
das
segelschiff gibt es genau nur dieses
modell dort und dann die großen coup
warum man noch nicht perfekt erreicht
das ist rang der geldsegen mehrere das
ist der letzte
ja meine drei jahren habe ich auch das
party pack und das duell aufeinander und
dann ist wirklich aus mit
dem
dann würde ich noch so eine heiße tasse
nehmen seit januar unten möchtest du
helle oder dunkle heller
seine schwarzen meiner mutter hat
grenzen hat
brauchen gar nicht nachsagen
perfekt das haben wir doch
sehr schön da freue ich mich
eine schöne
variante sie sich bitte an
und freue mich laufen fehlt
triumphierend mit seinem star vettel
nochmal in der ganzen schlange entlang
damit ihr noch alle müssen bilden
für dich
genau
das ist ja auch also der bau spaß ist
schon ein großes ding das neu ist beim
einkaufen einfach nur deko brauch ich
habe schon zwölf bin ich noch eins bauen
keine lust gibt deswegen her so ist
normalerweise die konversation wenn ich
das auch gewollt verkaufen aber genau
das wollen wir euch
ein foto
falls ja hat denn falls sie damit jetzt
auf dem weg zur rückseitig bringt immer
noch nicht auf einen großen bedarf
sagte mittelstaedt großes wir haben
großen dass der große dank
es wird fantastisch kranken der domus
eingang gleich vier stunden auch wir
haben paar sachen also wir fangen mit
dem shop gefunden wir tasten den straßen
kommen hier war alles super
was brauche ich muss ich gucken wir
fangen mit valentin weichen wollte einen
pinguin wie grünwoldt in grün grün genau
angefangen mit der grünen an
bräuchten wir
der unterschrift von dieser auch
wirklich zu bauen das dann mit der
silbern oder der spaß mit welcher fahrer
möchte weil nach sprachen schwarz und
dann für valentin wenn das geht und
dafür wollen team klassisch mit jungfrau
und enthalten oder nein ich also eine
haus und irgendwann ganz allein mit
ihrer unterschrift
noch mehr fahren möchte eben zur tat
nimmt orange na ja wir machen denn die
orangen und es ist ja auch
[Musik]
unterschiede hat und dann auch mit
überhaupt los
fragte ich hab's noch alles
aufgeschrieben in merkwürdigen
direkt oben das
so dann
ich meine ja ich überlegt habe ich den
schwarzmarkt oder in diesen typ dies
macht das kloster sant grünen mit der
brotfabrik lincoln und seinem grün und
rot und glaub ich nenne das sagen
grünenmatt
genau so und da damit goldenem stoff
wenn das die größte
der name ist kompliziert für cdc
zilius
perfekt
imitieren pinkl kriegen also die magenta
[Musik]
doping-mittel
erweckt den stelle ich den manche sohin
schnelle treffer
hast du was kleines dass man sich so als
deko insel hinstellen kann was nicht
unbedingt also eher für erwachsene
mein großer bruder ist also
schnellster wünsche diese brücke zu
einigen ich weiß nicht ob ich so noch
weiter ist star wars verändert er
erfahren dass ich einmal
sehen
nicht schlecht
so jetzt komme ich noch
und zwar bin ich auf die minecraft sieht
schaaf vor allem auf das ja genauso das
ist das erste was man auch ins auge
gefallen ist
das anders hassel nicht von mir da dann
auch das dungeons selber weil das ganze
gar nicht so guten schafft das sondern
wir bieten fahrzeuge rollen habe ich
schon nicht klappt dann nehme ich das
gerne besser als der zufall so wird
durch das kannst du mir darauf auch
unterschriften sollte
ruhig an bonn sei das sagt ich da ist so
unwahrscheinlich ja so nehmen das genau
da
ist auch hier genug
da habe ich jetzt ich habe die
taktischen aufgemacht ich den aufbau für
ein video dann ja ich mich darauf kommt
der pick-up und die best buy habe ich
mir jetzt gerade wäsche und da com -
jaja
also müsst ihr wieder kommen und dann
kann ich hinauf geworden
wahrscheinlich
schreibt mir aber gerne bei instagram
oder das was er sagt ihm aufgebauten
video es hätte aus dem video dann damit
ich das bereitstellen weil sonst kann es
gut sein dass es hier steht aber
anleitung und sonstwas es irgendwo es
muss ein bisschen koordiniert
das kind
hervorragend und dann hatten wir tasten
den grünen wird es in st
und wer eine tasse in asyl rang 127 fans
und die summe dann bitte mit
ein neues display
keine frage und zwar hat liegen
rollercoaster
aus zu denen auch wenn irgendwann im
angebot ist das gesamtjahr
wird ein exklusives sei nicht zahlen mit
sicherheit nicht listenpreis da wird
also in der risiko
also mich schon ein bisschen warten
reizt mich jetzt auch von der bautechnik
nicht dürfe
aber nur groß glaube ich geht ja auch
schneller die fahrt ist einmal hoch und
dann ja ich finde ein bisschen schauen
wir das geld wohl nicht ich kann ja
nicht durchlaufen also soll man muss
immer kurbel dauert es ja viel länger
hoch zu gucken als der nächste brauchte
mir durch zulauf dass wir nicht
irgendwann motor ist nicht dabei und die
motoren sind alle ausverkauft die man
dafür braucht das heißt ja längst an
starken für die motoren ausverkauft ist
auch unglücklich aber ich habe ja genug
ich hätte genug motorraums zu machen
alte arbeiter ich weiß ich dass das
nicht durchlaufen kann das ist kein das
fand ich beim alten eigentlich nett da
wurde mal wieder hochgekocht und in der
zwischenzeit konnten mehrere da
hochfahren und dass dieser
genau dass diese dieser auf
schutzmechanismus dass das hätte so dass
das hätte hier eine party hat damit das
durchläuft damit immer mehr
dann hätte ich mich interessiert so
aber wie gesagt wenn es da mal 20
prozent runter ist kann ich mir mal was
man auch und dann für dich ja vielleicht
toll
na klar dass nicht verbindlich
und eine pinke bitte
ist das normal geblieben doch mal einen
sprung machen weil ich sehe dass
wir innerhalb er ja ich habe jetzt im
endeffekt habe ich daraus gefragt sache
wieder anders sein der nächste muss noch
warten wenn schule ja
ja also kleines haben kannst dir wirbelt
das große format
und der dungeon natürlich noch und genau
bienen hier unten angefangen
die bienen fahren
wir haben gesamt blau wir haben grün und
wir haben pink und einem irgendwann 62
euro grenze bitte
drei euro fällig dann bewegt dazu und
die klingt unterschreiben
fritz mit ja
bild angel
er war gerne
leute oft noch so ein bisschen trocknete
es
gibt hier bei
[Musik]
christie's für die schon bald wenn ich
dann die grünen vielleicht ist da noch
wasser und
ich habe nur das aufgebaute aus medium
für 30 euro das da ich habe keins in der
box und das große von lego ebenso habe
ich auch nicht in der box ist existiert
nur das ausgebaute
[Musik]
fans der gau ist ein exklusives ich habe
nämlich im kopf genug
die kann ich ja nicht kaufen
oder ist die website ist da
180 euro kostet belege dass 140 das
aufgebot
jetzt kaufen wir waren hier kann man
keine kaufen wahrscheinlich natürlich
also dafür hätte ich auch eine tüte der
best wahrscheinlich sofort über ich
stelle mir einen karton geben genau also
es gibt auch den ihr sollt man out oder
wir sehen sie aus offenburg extra
hergekommen
ok ich denke jetzt darüber nach wie ihr
das in gut genau ich wollte auch nicht
das riesenteil aber egal er entscheidet
also kauft vom prinzip wären oder säure
das ding ich habe es ja auch irgendwann
mit 20 prozent oder so was gekauft wird
von 1450 auf neu verpackt und sauber
weil das ding offenburg mit dem zug
wieder zurück dass wir keinen spaß wenn
also ich
guck mir doch mal was interessiert mich
noch
habe ich auch ein paar fenster
unterwasserwelt habe ich bis da ich hab
den großen
das ist zu
wenig verkauft euch gern aber ich glaube
ich werden wir es tun
nachdem es das ist die frage oder wie
ich sag mal was ich an ausgepackten
daran unser tool ja
und sie sagen sie mir keine website
sollen ja ich habe
leider nicht mehr 55
ich habe die lieder ich habe noch immer
klagen also vielleicht nehme ich den mac
level der bogen habe ich
in ruhe an und ich schau mal nach einem
es shirt oder es gibt also ich solle sie
ausgepackt noch zeigen es passt es da
noch der bahn weil ich gut aber sie
ausgepackt habe
da waren ein paar
und kollege schläfert drin gefühlt ich
finde jetzt was
das wäre es das sieht gut aus wer ist
schon mal für euch zum check vor der
stoff der ist ziemlich dick ja auch
so und dass die blauen schwarzgurte
alles klar
ja
wenn ich jetzt
kameraeinstellungen
und
ja ja ja ja
er hat
sich hatte ich gar kein blaues gezeigt
zum anhalt aber die sind ja gleich der
stoff ist exakt
hat doch alles eingenäht also diese
schwere qualität ist die sollen
die frage ob die stiftung bisschen rum
[Musik]
ja ich bin immer günstiger
dann kommen
auf jeden fall
herford
viel spaß damit gut gefahren jetzt geht
direkt wieder ab und
die schlange ist lang ja ich hab's
gesehen wird alles gut dank thomas lurz
ist
also erstmal was dahinter ist nun mal da
und
hast du diese lacke sachen teuersten
sind da und die x taste ich habe mir
jetzt bestellen werden dann für euch
gedruckt und da hab ich ja verschiedene
farben gibt es meine mit großer bravour
und allein 17 betroffene okay
mit diesen fällen
kann es ja unterschreiben
eingeschränkt zu hoffen
dass momentan die schlange ja das ist
samstags normalerweise so die ecke ich
mag das ist prinzipiell aber kommen ab
halt viel weniger dazu das heißt
irgendwann halte ich die schlange und am
bau ab
die kleine winkelgasse plätzen
wo entwickelt das ist ein ja aber das
ist allerdings der
160 jährigen zum käse echt 80 das
vergisst diese diese funktion sind okay
gut dann
kann man direkt da bist du bist du
besser dran das ist dieses denken okay
verrückt wird
dann erst mit der hinterste machen wir
sehr gerne 15 dafür würde
und das war als 20 zwischen st
das sind also alle sachen mit diesem
special geschichten was ihr ständig
rotieren also auch meiner meine
emotionen kuschel community und und und
täuschen
also alle die sachen machen wir diese
fehler meine grafikerin macht die bei
uns im stream dann einfach als im ort
genutzt werden alle diese gags und da
gibt es an geld schulz als hersteller da
kann man das dann auch auf dem t-shirt
drucken lassen auf die mütze auf dem
programm er offen dieses klassische zeug
alles quer durch und auch aufpassen und
da gibt es auch verschiedene tassen mit
diesem blitze material haben dann gibt
es tassen die also so
also dass das ich dort über 60 artikel
damit anfertigen
das geht nicht so lang dann
dafür kommt er doch mit der unterschrift
auf die 1000 schuss bilden lassen weil
es
ja ich habe ja selten offen
ich gucke die ganzen ganzen kanal
sehr schön sind
auch gerade leicht aber nur in meine
richtung aber
machen wir immer voller fröhlichkeit
eine ente
was ich sicher sicher
12 dann kommt noch einen zeitlichen dazu
dazu
gehalten
[Musik]
du hast du was überlegt was wir
müssen mal gucken was geht
das duell auf nabucco schon ein bisschen
älter
das problem
auch alt und hast du irgendwas bisschen
aktuelles weil die alten zahnpasta was
die gerne wohnen weil wir vor jahren
stark weggekauft
auch jetzt schon ein bisschen raus das
war dass ich hab das auch meinte lauda
moustafa war das auf der auch diesen
auch
noch mal lassen wir überlegen habe ich
noch ein muster von irgendwo haben wir
das noch nicht so weit aber
spricht was hast du dir auf den achsen
verständlich so in der sich ein bisschen
ihre beratung
[Musik]
oder dieses
ausverkauft
das
haben 500 erst auf jeden fall ist
nein
[Musik]
aber leider habe ich kann
kein duell mehr ich lange nicht mehr
aber das 500 erste das 25 euro das habe
ich da
[Musik]
weiß ich danke dir
außerdem
so
gewackelt
das war das winken schon
mit einem stotterstart
hervorragend dann für freunde mit maske
danke euch das gleiche richtung
was haben sie denn noch für
komische frau hat mich das große tatort
quiz großen stehen ich habe ja motto
ich hab mir inter priester
ich habe eine mission
das sind und nur gut
ich bin
immer noch
ja mal so haben sie noch das blaue
flugzeug von kubicas
ich bin guter hoffnung china
hat es ja doch die neue variante davor
saß und richtig gerade warte
die mit den vielen
lass mich gucken
legat nicht aber ich schreibe kurz und
schaue nehme
nicht so gestärkt ich bin bloß kenntnis
auch happy oder wieder ein glücklicher
kleiner kunde genau sowas glücklicher
kleiner kunde verfestigt begrüßen da ich
gucke kosten
wirklichen wert noch bei der yamato
dank nicht
er ist leiter und glücklich wenn ich
jetzt hier keine entdecke bin ich ein
ausverkaufter kausal mittlerweile das
wäre wirklich leider
ein tragischer moment ich will sie nun
nicht übersehen falls sie ja doch noch
steht
tut mir leid das war ein
sehr erfolgreiches wochenende für die
causa bei mir das sind alles
messerschmidt es sind alles
messerschmidt auch unten leicht kassel
ist so ich habe nur noch die aufgebaute
dort dass
sich 30 euro profi setzte aber militär
sachen wie
da sage ich was ein bisschen kleiner
hilfen sind die hauptursachen die so ein
bisschen
kleiner
fliegen ja natürlich
also
alles möglich am flieger
islam ein fonds oder
ja
wie soll denn diese frau messerschmidt
kosten
und dann hätte ich noch gelb blau und in
rheineck asia mehr zu belasten es ist
belastend lose und noch so nett dass er
blau weiß blauer das ist ja die
bekommst du das war hervorragend
endlich kann ist noch unsicher
kein problem also haben wir nochmal 448
33 würdig
57 50
man weggeschaut für dich
in blau die vier sachen oder perfekt
dann kommen noch 30 von der nato nichts
mit 225 die summe bitte
mit ins special
longos schauen ob ich genau 20 ich hab
wechselgeld und
erstmal das weite landschaft
das geschafft
5 habe ich noch in grenzen da es klagen
das sind das waren die münzen 10
570 und 220 projekte
und noch traumhaft vielen dank
richtig
und man blickt so vielen dank ich hatte
die geschrieben und so noch nicht fest
da
habe ich damit keine
der martini hat jetzt noch mal los
noch beschwerlich dass die yamato und
das krad gearbeitet wird
besteht eigentlich auch mal ganz kurz
ich würde noch mal wieder die feiert das
ding ja ich immer gegner meiner kamera
das war nicht so geplant manchmal ja
also
[Musik]
unter noch eine von den kleinen tasten
die dunklere
ja
so heiß ich nicht warten
so haben auch dass das fast sehr gerne
tue ich ja etwas zu tun haben
und yamato und enterprise sektor sind ja
sehr schön
hinter großen 120 160 test dazu 92 bei
dir bitte
wird gemacht
der gang
aufs display bitte dein klima und dann
bitte bestätigen
ich danke dir
zu sagen bei uns machen wollt kriegen
doch bestimmten thomas motiviert das
ganz vorne zu machen
mal gucken ob sie nicht rein die stäv
kopf nicht
also habe er wollte sein sondern sorgen
hat da ist die steffen um die ecke wenn
sie konkrete damals foto wird es auf
jeden fall klappen im rosa shirt um die
ecke vom foto
nochmal in der zwischenzeit rein oder
raus gehen
direkt wieder
dabei
aber hier vor des brutto übrig
super weg glauben danke der
sportpauschale
wir freuen uns wenn die haben wir uns
gut
sagt servus ist leer gekauft jetzt ja ja
ich habe schon gesehen es ist das kleine
schiff hinter dir das dann noch
verpackte sagen hat sich
noch nicht ab durchschnittlich 100 euro
bei uns dann nehme ich nicht so
einfach geht's so einfach geht das
allein ist schon dabei was ist besser
habe ich es leider gerade nicht das
würde sonst
irgendwie schon im auto einfach draußen
haben und praxis hier rein du stellt
sich einfach so du musst das quietschend
hier so rheins leiden regieren schmeiße
ich auf meinem elektrode das richtig
durch die offene tür ja ich bin
ich ebenfalls noch die dinge dazu als
ich die anleitungen gerne gar nicht habe
ich da hinten liegen oder kriege ich hab
ich gleich noch mal ran gerade schon zu
wissen
dass so ein sabbat schon hier hast du
gar nicht mehr oder noch nie gab dort
auch 20 haben 19 ja ist ewig her ich
weiß ich habe man kann ja mal fragen die
leute ich habe keine selten in sachen
übrig weil und ansonst alle der familie
ich habe 18 uhr nur noch die erachten
ausschließen tierische eben zufällig
gefunden ok zufällig habe die ware unter
leopard
zum 4 ich hatte gedacht sie sei schon
lange weg deswegen
aber das verträgt sich wie immer die 335
immer mit
nämlich mit und dann das schiff
vielleicht dazu und da komme ich mir im
auto gleich noch mal ran
möglicherweise 135 euro
gemacht
doch
dann aber das original kärtchen ist
immer besser das geklaut ist immer ein
problem
doch er hat er hat mal leise erste reise
ja ja der jetzt wissen sie schon wie
wild auf
jeden fall machen sich einfach hinter
die festplatte und weiß ich ja und dann
erkennt dich hast du schon alles gehabt
weiß bescheid einmal den küster machen
wie vor herrschen aber rasch
ich habe ich gerade tatsächlich die
kosten dramatisch dramatisch ganz
dramatisch hast du mal schwarzen dann
hätte ich gerne matt schwarz zu blau
gern mit einem druck von
aussen grinste fürbitten aber doch gut
eingepackt ist hier los ist gar nichts
weiß ich
nicht krank sind und
machen sich
auf dem rückweg gar nicht mehr nach
weiterstadt
so wenn du so schon ich glaube versorgt
bis dann freut ich sage nur hopp oder
top ich habe gold und gerne was
habe ich heute solche hightech stifter
aktiv es ist die neue alte welt leute
erstmal wir haben es heute getestet und
ist
also ich finde es ist ein schwarzer
prachtvolles reagiert muss
ich meine funktioniert vielen dank ich
danke herrn kriegs noch warte
tastatur und mattschwarz
dass er dafür die kassen da alles seine
richtigkeit seine richtigkeit haben
stange der ausgleich ist gleich
hast du zufällig von lego den long neck
nein nicht im sortiment und land obi was
hast du da sagen ich war's nicht aber
panzer haben mich ja klar jetzt startet
baykal gerät über die maus also die
aktuelle maus auch geht und ja sicher
und dann schiffe
sind zwei rausgehen muss kommt nochmal
ja ja ja habe ich mostar yamato 160 115
114 x 105 110 und 160 grad mal wieder
teile
2665 1605
schon mal ein schiff gebaut hast wer für
die abwechslung jetzt nochmals einen
beiden
ihr aber dass er seine villa ausstatten
dann nämlich die maus
für die abhängig freude ich hab's noch
nicht gebaut freue mich auch wenn ich
mir ein üblicher last heute und dann
baue ich ein ansonsten muss ich wieder
durch dankte gelernt auffressen zuerst
die legen aber dann halt kommen
unterhalt gesehen
jacobi man schon spaß ja nicht die
qualität durch den ich hatte als erstes
den panzer 131 jaja so block ja es ist
genau das ist ein blog ist auf jeden
fall dafür ist sehr gespannt auf die in
der stadt aber ich habe ja das patriot
das große grüne gebaut und das
vielleicht sogar mit dem decknamen ich
hoffe dass du
und ich würde auch gerne so die tassen
mit dem die aber klar
ich würde die blaue nehmen also ich sags
mal so schlecht mir schon mal
nachschauen aber
wir haben auch t shirt und stifter
gekauft und wasserfest
nike ist alles fein
dass wir hier weg lassen
hier mit wichtigen hier haben schon gar
nicht gross gesehen mit dem
ich hatte so ein bisschen ins team
nachdem ich ein bisschen albernheit muss
sein
so wo und wie
also einfach thomas hds schreibe ich
drauf und hier so quer drunter oder da
oben oder wo sollten ihr braucht eine
zeit an die abos hin soll darunter da
braucht man da stunden ist das sind
entspannt
wir machen das die tennisspieler immer
nach dem ding wenn die auf diese ganzen
sachen oder spanien
aber wie ist es eigentlich um ihn zu
sein auch durch und witzig die meisten
kriege ich ja gar nicht mit die meisten
kommen er ist irgendwie war mir meine
mutter oder sowas sagen hier haben wir
was für eine gefunden das mich findet
ständig irgendwas aber
ich finds witzig was die leute so draus
machen sondern natürlich sagt ganz
normalen satz und denken sie irgendwas
aus
1 und ich habe keine ahnung wie lange
ist der muskel und sich also ich habe
erfahrungen mit
mit
aufschreiben was wohl hier
auch darunter
vielleicht nur wissen mehr
hier schreibt perfekt
und
genau richtig rund läuft
ich bin sicher
hier ist das
rote tasche und
noch eine blau also noch mal lief dann
muss ich mal 15 also habe ich nicht
noch mal so eine
danach spielte nur halten
[Musik]
der vorschlag
heute wurden
212 mit also im moment so dass gucken
was da noch
ruhig ich habe dafür einen
vornehmlich mit dem funktion jetzt gut
kannst auch eine draufschreiben für
trübe
sowie mit josefsson
und auf die jungs
alle vier
so dass immer
wirst du sicherlich
irgendwann hab ich jetzt
das sagen habe der
battle pack verschiedene 500 erster
sowas kleine die grundsätze oder ein
superheld
40 euro
oder eigentlich gesagt
der einzige
mit
97 61 81 fällen so sagen was kosten
glaube ich denke spalt
batmobil das kostet
25 30 kann jetzt nicht der mit dem 0 1
ein dass das techniken oder jetzt 80
das leben ist endlich
mobil kostet 25
das kommt schon so in box
also von der großen
haben wir
ja
momentan haben wir 40 euro
und das unten der das ist der
das ist doch der kostet 50 der ganz
unten stellt
ist dieser kleine koffer
die obendrüber kosten 40 das ist das
hier nur wenn es noch
ein happy end als auch alles auf eine
karte achtmal maximaler komfort perfekt
dann gucken wir mal kurz rein
wir haben erstmal tasten dreimal d'azur
einmal
und dann die 76 39 8 noch dazu
warum jetzt meine 85 wir müssen
[Musik]
aber fröhlich
damit ihr das völlig auf seine person
klar
vorne wäsche alle zusammen vielleicht
finden einen netten fotografen schon
fast schon
mit allen telefon jetzt aus allen
winkeln
perfekt sein
schnapp bedeutet
freude mit max kruse spielt sofort bei
euch das muss kräftigen jungen mann ein
schiff reichen und dann gehts bild los
einmal drunter greifen das klappt
wunderbar und ich komme gleich noch eine
zu gehör aber bist
[Musik]
münster
da
und oben
ich hab
getrunken ich habe wohl
die kleine dünne und da hatte ich hatte
mir so schön aber ich danke viel freude
so platz geschaffen und zwar ich mein
gewissen mitinsassen
einmal
von den markt das nämlich einmal von
jedem einen
angemessenen haben 60 euro sind da war
ja und eine davon muss sie signieren
lassen sucht
die sich nehmen wir alles schon mal
gehört dass alle auch
schecks sind überall der name richtig
gestimmt
künstler und leon
in der 2er kannst nachgucken seine
chance für leoni
alles
bleibt on demand er kann sich immer
wieder
einsetzende pausen drumherum damit der
spaß hat aber deswegen nehme ich noch
einmal in der normalen fassung
[Musik]
das ist sportlich ich trinke aber einen
schluck kaffee bekriegen sollen
von den jaguar ist ninjago was habe ich
noch unter wasser habe ich ein bisschen
da ich hab so denn ich sage den
totenkopf waren viel
das noch
[Musik]
hast du eine ahnung dass
mit für mittelgroße stadt
dass das nicht zu schaffen
und gleich noch ein punkt aber erst
sagen
wir haben den 75 3 0 2 bis 15 euro im
angebot auf 65
und dann haben die lustige tassen einmal
die gesamtgeschichte durch seinen
browser irgendwann tropen hat schwarz
und
135 mm sehr gerne
der betrag stimmt
und ansonsten
läuft
ich habe
alles
gibt dafür eine kleine bienen farm wir
haben hier unten noch so kleinen
verschlag dinge
auch dass
uns andere schweine haus das habe ich
hab ich nicht hab ich mir ich hab das
ja
wunderschöne sind damals freunde und
mein job
was kann ich tun
als allererstes die klassische standard
ware ja wir brauchen eine schwarze
tasche
brauchst du noch
irgendwann wirst nicht antasten alles
klar dann bräuchte ich noch
von kobe
29 86 ja denn es gibt
nicht nur vorsichtig zurück
aber ich glaube der neue rote ist ich
habe
die sind durchmarschiert schon
dort aber schon gestern also nicht heute
knapp sondern das dann von dann kann ich
nach bericht werfen besser ist es lag
nicht an schlange oder ankommen zur
seite da war heute keine chance mehr ich
hab nie als erster weltkrieg habe ich
nur wie die camel und ich habe einen
kleinen renault panzer und ich habe den
großen
hier das sind die sachen die ich habe
vom ersten alles andere und die
flakgeschütze und so die anderen sachen
sind
die jäger messerschmidt uns weiter vom 2
ja dann
mal die
die software wird fand und wie muss man
ja am anfang ja damals den roten habe
ich zwar schon das war aber noch die
ganz alte variante den ganzen aufklärer
er dass er verstehe ich ja es kommt ja
ich hoffe ja auch dadurch mal auf eine
revision aber die passen zu denen denn
du hast nach und ich mich also auf jeden
fall und das ist ja auch nicht da ist ja
ich meine das ist da das meinen wir
müssen zusammen sind freunde geht gar
nicht anders
dann ist er wieder mit schon
deswegen habe ich mir terrassenhaus
gedacht dass ich kenne
die kita wachsen daraus aber noch einen
bleistift remake stadt als ich meine die
verschreiben sich ja da muss man
gegensteuern also eine software genau
für 20 und 15 für die schwarze tasche
genauso
20 und tochter
in gold oder silber
jetzt habe ich eine mit ein bisschen
wasser bringen also ist
da wo ich unterschreiben sollten sollte
nichts mehr von klitschkos sein weil das
nicht passe
so
wünsche ich viel freude damit
foto promo
aber ich denke du freunde mit
zwei tassen mir klar dass ich wieder
drin ich bin ja welche tasten farben
zwar
hat die petrol also
haben
die
und maschinen für eine
noch nicht wieso haben
eine matte und zwar am besten
120 rund 95 mal kommen aber so die
gegend werde von 120 auf 130 auf 100 5
ich glaube ich mal gucken aber dass der
hausnummer
2 1 1
dass jetzt keiner länger maschine
[Gelächter]
120 95
die kasse zeigt 100 und das kommt ja gar
nicht stimmt ja dabei alles aber dann
habe ich glaube ich zwar zu rabatten der
kanzler aber es ist jetzt noch mal fünf
runter dann ist jetzt 95
[Musik]
manager ex-mainzer waiting for use
[Gelächter]
[Musik]
solo und damit die zweite einmal also
einmal sand blau anzuschalten und ein
bäumchen dazu
zusammen 125
[Musik]
ich denke ja freude damit
das schon
so los ist
[Musik]
für mich dass ich irgendwas erwachsene
mäßig erwachsenen
mäßig ist ja mit details
schon sehr viel ruß keine
haushaltsmittel chance habe ich
allerdings noch state station hat sehr
viel zurück und sehr viel stahl ist
natürlich aber im besten team so bock
drauf aber ich habe oben der aktuelle
für 125 sie hat viele details großes
gebäude so groß sein dass analysten 1202
egal
was aber das war fast viermal so eine
basis etwa ist alles immer diese these
48 mal 48
vorauszusagen flächen und was übersteht
die restlichen häuser aus der
chinesischen reichlich hatte sind alle
raus gewandert schon
[Musik]
viele andere andere 30
nach unten ist der euro heute ich guck
mal von barney könnte ich hinten auch
aber da ist kein 0 in front das ist nur
eine fassade in und kommt dann erinnert
man sich an zusagen
dafür bin ich schon leer gekauft
das tut mir leid ich glaube an der front
durch gucken
haben wir alles schon mitgenommen dann
alternativ was dich interessiert augen
von verwandten oder vielleicht eine
kleine stadt wurde ich habe also starten
habe ich natürlich lustige sachen ich
habe keine skrupel ich habe mir brennen
ich habe die freiheitsstatue
ganz geschlossen die habe ich da ich
habe
dann würde ich vielleicht jetzt dann
hängt das die 40 euro genau hier und da
noch veränderungen brauchen auch immer
das ist bei 50
[Musik]
ich habe mitfliegen kann sich haben
shifter preis zu 30 40
vielleicht
oder wir können diesen klassische ging
und verdiene
beispiel der tigers interessanter die
lösung ist anders ich habe aber auch
natürlich
und ich hab natürlich aber auch noch
wenn es jetzt nicht zwingend ein
deutscher sein soll habe ich natürlich
auch noch b 430 in den russen wurde ich
habe noch
schöne
tasse
[Musik]
klar
glaube ich gibt als silber oder
gold ein schöner wirtschaft
155 samt zusagen und
40 zurück und da hingelegt
das sieht ziemlich belastend da hinten
als außer
wenn sie schon mal ich danke dir
hallo
ich suche nach was nicht da ist dann zu
wenn das monster weiter nein
das kann man sich immer
was was würde mich interessieren wissen
was cooles
ich kann mir wenn ich monster falter
interessiert haben habe ich hier noch
den friedhof von links heute frisch so
der verband
sonst weiß ich nicht was dein geschmack
trifft kennst ja in mainz auch der bibel
kassen dass das zepter unten von von
bis 35 müssten 25 das wird gerne
mitnehmen und so lange ich nur an 22 sei
schon damals noch mehr und vielleicht
noch
haben sie was so chinesisches nicht
alles aus 25
[Musik]
flugzeuge ja eine schöne messerschmidt
messerschmidt und wieviel
25 schmerzhaft oder mussten verbraucher
sogar beide
[Musik]
so muss man fünf politiker eingeschlagen
wir standen für sie als puffer
[Gelächter]
haben das ist ja
super super frau dabei demograf weil ich
die messe steht
das mit so einem raum fahrlässiges ich
hab schon noch unten von kobe das steht
hier unter dem unten an der kante das
äußerste ist ein kleines
25 und ich habe vor 30 das aufgebaute
schaffe
es stimmt das aufgebaute shuttle können
sie das signieren für mich
ich kann schon
da nehme ich alles mit und erhält hast
natürlich selbst
nochmal zubehör für das
ich liebe die helden die muss sein
niemals sein die guck mal extra für dich
noch mal aufpoliert hat
so kann
ich versuch das mal zugeben
dass
21 168 hast du da stehen
dann haben wir eine tasse in
bormio das
heißt d'azur also hellblau hält kann man
besser
ist 15 mal 15
das ist die anleitung für uns ja auf dem
bogen gibt es ja nicht als kopie ist
dann haben wir hier noch das
hubble-teleskop was noch dabei ist weil
das kannst du ja hier drin auch in
darmstadt genau und hier ist noch das
sind die das fahrwerk
und ich packte das unter typ
[Musik]
so und jetzt haben das und dann haben
wir noch die eltern gibt es noch gar
nicht habe ich noch nicht mehr kasse das
bekommst du gar nicht finden
sind sie auf jeden fall wie gesagt
erwartungen hast du hubble teleskop hast
du hast
also das wieder ich habe das große lego
shuttle auch für den vierfachen preis
das ist natürlich auch sehr gut aber
hatte mal ein shuttle gehabt das war von
city ich glaube das war einer der ersten
gewesen
er war so eine gute tasse die rote taste
ist wichtig dass wir haben wird haben
die asyl tasse wir haben das schreibt
wir haben die messerschmitt euro und
somit
gibt es noch klar ich habe keine figur
haben sie noch figuren wie sie
ganz klein wird
die tasten sind mein einstieg oder
kleiner kleinen kopie auch durch unser
[Musik]
bester mäßiges aber das dach gehoben
habe ich die besten armee die kirche für
68 euro dann die große fahren das sind
die sachen bis dann geht
dann nämlich erst mal dass hier mit
hocker und ich hab echt
[Musik]
aus und
bestätigt
dann gesehen
hallo empfangen dich sagen
na ja die hat nur
keine antwort
so gerne ich danke wir sollten der akku
fast 30 prozent unterstützt wo einmal
hier also
hier oben drauf
irgendwie einfach
das hat
so darf dieser
traktor ist ein faktor ich habe für den
city traktor
gesuchten in der zwischenzeit noch nicht
aufgetaucht
deswegen übertragbar wäre ich sehr sehr
sehr sehr sehr zurückhaltend dass ich da
was kleider
der ermittelte 25
haberl aus wie ein treffen geben ich
weiß nicht
blödsinn erzählen
was für eine 5 826
[Musik]
er kostet platz
vielleicht kann man sich so noch
unbeschränkt klar
liegt bei 36 euro und so
haben wir drauf
[Musik]
das
ist klar
unterhalten ein bisschen sockel
gegenüber darum ist es ja geplant dass
es darauf sauber hält
perfekt da wollen wir hier einen schönen
staaten
darauf die anderen
genau messerschmitt bf 109
mit panzer
kommst du ich hab schon
also die
messerschmitt
und ich habe aber auch
ich hatte aber
absolute sicherheit der markt nicht
wirklich
korrekt
jetzt
besser ich glaub ich
und 9 25 vielleicht steht am strand 5704
kannst du auch gerne mal 50 04 unter
anrechnung die dame
[Musik]
nein leider nicht ich habe die idee ja
und ich hab den blumenstrauß dass
ich der hat auch
[Musik]
nie habe ich nur einmal aufgebaut
stellen video von media blogs einmal
aufgebaut man kurz gehabt was da los ist
und dann hatte ich die aufgebauten und
dem studio grundgesetz
[Musik]
das hat er
dann auch die mit unterschreiben und
vans ging auf die rückseite drauf
schreiben können das nicht
die rückseite muss
[Musik]
eigentlich
zuletzt
respekt vor dem text
genauso die schnittmenge was wir uns so
beim essen an machen
immer wieder schön
auf jeden fall und wollte gemacht ja und
so jetzt wollen wir noch tippen das
vorhaben auch so gesehen haben
wir
[Musik]
durch flügen
wunderbar und damit zusammen bei 135
unglaubliche mit
display
das mal hinein geben ja stimmt ja
über 50
mal seit ihrem auto unterwegs
kollegen fahrt geht dann haben wir da
einen organisten special gesehen dass du
den laden
warum nicht wahr kollege wartet jetzt
warum nicht dann ist das schönreden
arbeitsfrei auch wieder besser
denn nicht nur werden sondern wichtig
dass man sieht schon dass man sich auch
ein bisschen von den amerikanern wir
wissen wurden
die bauarbeiter
bekommst du so einen schönen kennt ecken
studien kannst du dahinter soll was mit
der bisher auf der höchste optimal dann
liegst du da gemütlich mit seinem
leichten eingehen sind bogen
richtig schlag hatte mich gleich wieder
schön feiern dank dieser guten zeit
glaube ich und gute einfach
nicht mehr ich habe nur eine r 18 hornet
das ist das top gun 14 raus die habe ich
noch da
der erste ist sogar schon ausverkauft
30 da ich haben die ganze zeit
ausführungen gezeigt und jetzt habe ich
denn dann würde ich den wurde
bekommst du sehr gerne
42 34 und eine asyl
könntest du du kannst du dich noch
signieren und auf die rückseite
ausschreiben nichts von dem man sich auf
jeden fall
leider nicht nein ich habe keine trasse
meine plastiktüten darf ich nicht mehr
raus gehabt
er behält sich die laola1 dann bitte
100 danke sehr
[Musik]
ich danke dir würde ich da viele freunde
mit
so
muss das tun ich krieg zweimal die weiße
tasse hell oder dunkel
[Musik]
das blaue innen drin
mit unterschrift natürlich sondern und
die f 18 gibt es noch ohne hab ich
gerade gezeigt haben
dann nehme ich die
das und das 550 fenstern ebenso
sollte
genau
zweimal mit der zeit
einmal darauf könnte dank
[Musik]
justin und
da mal das kleine kommen noch die belege
dazu bekenne dich hinten drauf noch
abend ist mir gefällt die abenteuer der
rückseite
ja wir können das video
super
dann gewünscht der auch die
super stars wie
kobe kobe was ist da schief yamato das
petrowa möglicherweise noch ein
enterprise ich habe daraus gut weiß
nicht ob dahinter eine leinwand lassen
nein das ist die alte große teure
missouri 230 gesehen
und dann von flugzeug noch von kobe
bryant fotos habe ich da ich hab dir
skytrain da ich habe einen offenen
52 linken habe ich da ich habe in der
erkrather ich habe mosquito dann der
messerschmitt da muss
dann nehme ich auf jeden fall meinen
messerschmidt
genau und die ist aber auch müssten noch
die der müsste genau muss dann dazu
lehnt aber doch noch locker hurricanes
start
wir haben
ich habe ja noch ein moskito
eine bombe haben
ich würde noch eine tasse daneben
[Musik]
john einmal
und da
101 deswegen
45 bei die
rund 50 x 50 x
50 gern gesehen
10 zurück und angesehen was doch bei dir
sein
was ich ja
also ich mache ich mache jetzt ist die
mustang ist jetzt aber
kollegen schon ich habe mir aber auch
mit ihr gehabt
das ist hier kein aus französischem
finde ich klasse ich warte ich jetzt
noch nicht video aber ist er bis die
frage ob die jetzt hat das flugzeug
schiff oder obduziert die lustigsten
plätzen ausstellen bitte auch so
letztlich
sachen blues
50h
mitgenommen
und mir haben
danke sehr
45 erneute sagt man kann
10 prozent runter
ich muss irgendwann mal bauen und zu
wissen ob so etwas kann aber ich kann
noch nicht dazu
sie ist schön sie sie ja gut
dann finde ich auch gut sie muss noch
glitzern dann ist richtig für mich
es gibt bei lego zu wenig was blitze
doch bin ich
einfach
wunderbar einmal
supermacht school dank
und da sicher
noch können wir ganz viele machen noch
immer da
harry potter tag
alles da alles ich hab euch hier die
jungs rettung da ich habe dann
betriebsbüro da ich hab den unterseiten
ich habe das tier wenn man auch hier
noch in der box ich habe die peitsche
beide da ich habe den ligusterweg also
das normale haus
ich glaube 48 uhr kommt es dann von 17
uhr von 60 überlegung ansieht ich weiß
nämlich auf 70 160 beilegung kostet es
mich kurz gucken
ich weiß meine arbeit aber nicht den
ursprünglichen listenpreise auskommen
von 1755
zum beispiel dass neben geflügel haben
sie diesen
okay hier kannst du mir helfen kann 10
euro bedruckt mit gravur 15
das no go's rein gelasert
kann ich mal gucken wie groß das set ist
mit dem helfer das ist meine tasche
passt auf
ja grad so deutscher weise nein
das ist ein problem weil die sind alle
so sie sind von der höhe sind alle
gleich vielleicht hast du ja ein
bisschen denn der breite bisschen glück
dass wir das hand liste von bilden oder
du gehst darauf aus ein bisschen längere
so dass das alte system
50 14 45 uhr zu verlegen das andere ist
das wundert mich aber warum ist das so
viel größer als dass
irgendwas kann da doch nicht schlimm
ich meine es ist lego ist kann alles
sein aber
ich mich gleich teuer weil er so
interessant
teile anzahl ist höher oder ist sie
gleich ich habe keine ahnung was ich hab
ziemlich gebaut weder das eine noch das
andere
da kann ich mir beides lina das 45 oder
reader
x es ist 3
145 teile 50 euro das denn alles andere
geht er alter schwede
56 40
26 50 euro
als 670 teile bei lego dass auf jeden
fall ich glaube ich hab mal auf 40 5 40
watt ist gucken meine kasse also machen
was kürzlich von denen ja
also allein schon wegen der teile keine
ahnung ob er cooles aber ich habe keine
ahnung warum das andere ding so teuer
ist 45 euro ja denke ich das
will muss sparen 15 euro verrückt
erhält noch anhält außerdem verfolge
soll seinen meisten betroffen
möchten sie ihre helden der
jugendstrafe von fünf zusammen
50 euro
verrückt
so das haben wir von 50 vielen dank
eine schöne bringen na sicher
alles was ihr wollt
dann macht es auch schon gruppenfotos
darin blättern so was du brauchst du
machst kannst du doch alle fotos machen
ist noch so ein kleiner flucht ja ideal
oder
oder mach gleich quer
ich glaube das nicht äußeren 2 beck oder
bleibt doch stehen bleibt stehen
ja
vielen dank somit sei ja auch nicht
ich brauche nur zwei tassen 2000
gebrauchen sagt ich nehme eine schwarze
auf jeden fall und dann dieses
lila pink da wasser seinen sollen auf
genau die fein auf jeden fall am besten
beide signiert
das nur noch wunderbar
freund das beste mittel bei dir hast
dann mit karte wird demnach über schwarz
und sind
sehr schön
einmal aufs display
[Musik]
woltering rumgemacht waren ja auch unter
50 manchmal will euch diese woche unter
nicht naja ok also sind wir doch so
sporadisch macht ja das macht doch mal
100 test alle was du es nicht wenn du
fünf sechs mal bezahlt
man für dich viel freude damit
na ja
die kommen die nummer noch gehen das
gros der eigentlich guten position
wunderbar danke
danke
was mag sagen haben
hab ich diese hellgrauen dass wir nicht
bereit stellen
und ich bin am besten
genau
[Musik]
wollten
so bestückt und am besten noch irgendwas
30 euro das war schon was sie
brauchen als nur ein thema anflüge würde
ich einen filmriss gehabt
ihr mann schlafe ich ich mag die muss
dann ja
auch so einem sockel steht dann da freut
sich
genauso ob der bau einer messerschmitt
wenn ihr wollt oder jetzt einfach mal
andere tagen haben sie uns hier ja
müsste die geschmackstage aber
die nehmen ja
seine happy jetzt so soll es sein also
haben wir einmal hin groß wir haben samt
blau
und grün ein kino
und ein mal
[Musik]
60 werden somit natürlich sehr schon
einmal aufs display bitte
habt ihr momentan noch gewarnt was macht
nicht nur
mehr gehalt waren dazu schon einmal noch
das arbeitet sich noch nicht und daher
okay ganz klar danke sehr ich hätte dir
was soll man jetzt immer feierabend war
zwar schon
normalerweise auch man aktien waren am
schluss reagieren
vielleicht blitze lohmar ist aber glaube
ich der um 5 schrumpfen ja das kann man
sagen je nach dem baby daher auch das
angebot geringer wird wenn immer mehr
ausverkauft ist kommt man damit dann
kommen wir schnell sind sie müssen wir
gucken was ist aber beginnt
bei der außenhof von graf bilden
gespräch stimmst du auch im gespräch ist
da und gespräche ansprechen könnte
gerade vorgemacht das war aber nicht
guckt mal durch noch kümmern uns machen
welches unter dem
titel für euch genau einmal set dank
gute zeit für
euch auch
flüssig nach einer stunde
die ganz rechts unten genau hier
ich habe eine frage auf den ausdruck
kommen
hat mir frage wo ist eigentlich hier
aufnahmestudio also
einigen deutschen wir ich ziehe mir mal
damit um über
hier gleich schon jahren hätten 40 bis
46 auf youtube zu 150 oder sich handlich
eigentlich ablage von lego
doch nicht
weil so beschreiben sie doch mal die
frage wie viel kostet bei ihnen der
[Musik]
habe ich nicht mehr 30 euro aber habe
ich nicht dann empfiehlt vertrags von
igus darauf
500 okay er hat nämlich dass die post
von uns waren so
soll dann bis 35 zusammen
gern
15 mal für dich zurück das wurde belegt
danke sehr
und wir machen eine unterschrift auf
deinen karton
und mut machen wir klar ein schönes bild
danke gruppe alle zusammen
[Musik]
ich brauche der binger brach
ein
bis 25 jetzt
hab ich leider nicht ich habe nur den
blumenstrauß aus der blumen sehen ich
habe das nicht liegen straßen
bedeutet es ist
nicht mal nicht mehr das ist jetzt dass
die zwei sätzen die linie übrig sind
mach dir ein gemeinsames projekt
[Musik]
kann es gibt ja verschiedene katzen
verschiedene hunde usw aber ich habe sie
nicht übrig hat ich habe es noch nicht
vorgestellt wie gibt es auch mit so
schraubt system diesen ziemlich fest
oder mit kleinen nano blogs zum winzigen
baum sind so diamond blogs ganz kleine
da gibt es sehr viele katzen davon habe
ich nicht sagen
gibt es noch den weg mit dezenter
natürlich
45 ich
will dass meine letzten beiden
[Musik]
für
juliana
mit silber oder mit gold
sehr souverän so
gesehen also gegen de
voest an das hat auch gepasst
sicher ist sicher bei sowas ist blöd
weil es in den letzten jahren versuchen
so
aber das ist mir egal zumal cäcilia
normalerweise sind das immerhin
gleich sein gefolge mit schönen haben
job
und einmal als
fröhlicher
so oder so und dann ist
ja das war samt glaube auch schon mal
okay haben grüne und die rodung schwarz
gibt es ja mal was ist denn damit ist
das dunkelrote so ich dir noch eine
tür und die route
endlich die deutschen
[Musik]
ach so messerschmidt nicht noch mal das
ist dann die ich habe da eine andere
jäger aus der gleichen zeit
also dann fliege ich
hab ich noch im bus
kann man sagt hier hätte ich noch da die
dem messer stützt woche sein
ja bitte an der natur geschenkt haben
sagte roger wittmann die sonne blaue 1
90 euro
und dann kommen die
vielen dank viel freude mit den sätzen
[Musik]
für dich
gern seine tasse mit blau
hier oben rechts ja
nochmal die von unten rechts bitte sagen
aus
[Musik]
dass der kartons von meinen aufbau
geschichten aber ich habe keinen tag vor
dem mechanics wer kann das lässt mir ja
auch der mann der ihr seit ja alles raus
einzig noch vor uns da raus raus fliegt
ist neben kaká für 65 euro das seien sie
etwas flotter bis sonntag
[Musik]
selbstverständlich
werden auch aus verkaufen
das wäre dann alles nach oben
seine 75 3
[Musik]
und darunter unterwegs bei 90 euro in
summe etc oder
perfekt und damit können und bestätigen
und einmal
die belegen
[Musik]
na klar
und im bild kommt sich dazu
hallo da ist er doch
neben den schwarz
ja das ist jetzt das bekommst du hast du
glaubst fluss immer durch oder ich muss
noch mal suchen den
moment
da fürchte ich habe genauso interessant
sei die
farbe ist und roboter und die daneben
ja
es ist eher unwahrscheinlich aber haben
sie die 42 0 60 50
ich glaube 580 oder ihn so etwas lasse
ich habe einen lamborghini 18 euro
ja denn die haben nämlich
gucken was also gleich den größten
verband jaaa gleiches wäre irgendwann
schon mal da wurde auch gebildet
auf den ersten blick mich aber heißt
noch nicht vor
mit dem gültigen
vereinen koenigsegg noch wie nehme ich
dann
der königsweg ist natürlich
also 40 jahre ja das ist der hat
wahrscheinlich nicht so der meldet da
nicht viel
er teilt ist sozusagen zu sagen also da
mal sand grünen sand
66 alles zusammen dann betrifft das wtc
damen aus display bitte unter der nummer
und hierher zu kommen die dinos sind tot
das ist durch
denn genau richtig priorisiert obwohl es
mir sehr schlecht es tatsächlich auch
nicht ganz so cool hier aber es ist
ziemlich gut
also ihr könnten ihr könnt mir
entspannten tag darin verbringen das ist
keine schwierigkeit natürlich wenn wir
die highlight nummer markt lagen auch
zwei drei stunden aber es ist natürlich
traurig für die sachen die er dann nicht
sie selbst
genau aber so richtig mal reingehen und
kurz mal die nuss gucken geht natürlich
ganz souveränen das ist keine
schwierigkeiten wir haben echt tolle
sachen durch
genauso ist also ich wünsche euch eine
schöne zeit
was ist was kann ich tun
also alles in ordnung was kann ich denn
für dich tun
könnte prinzipiell kann ich aber ich
habe von kubricks ganz wenig weil das
halt meistens von den specials sind und
so weiter und das sind viel zu viele und
die habe ich bei mir nicht im lager die
stelle ich immer noch mal vor und dann
gehen sie wieder raus ich habe ein paar
waggons da weil ich demnächst mal ein
video zeigen möchte die könnte er
theoretisch haben ich kaufe mir wieder
neu das sind die achter zwar eindeutig
dann haben wir ich habe vom lumix noch
ein bisschen prozesse also ein paar
western sind ja auch alle im video fasst
der schwestern gefällt ich hab das die
rabatte lombardi finde ich ganz cool und
ich habe noch ein paar tage schätzt dass
ich meine blogs auswahl von
prozesswasser
was interessiert euch denn so ihr habt
immer mit israel die ganze zeit geredet
oder ja was hatten wir
geplant
hatten eigentlich redet ihr wollte diese
antworten
das letzte ist eben für 65 zu haus gehen
richtig aber kommt man hier gibt es
tassen job macht
kommt
natürlich meister 24 euro
verkauft
und es hat auch den mechanismus dass man
das wichtig
was ist
die manchem anfang deswegen dachte ich
wir hätten
ja
kann ich denn sonst etwas für mich tun
können sie dies jetzt auch
unterschreiben ja
wir
können alles wir haben da auch den ähren
thomas wer kann alles unterschiede der
macht super gruppenfoto schon den ganzen
tag
wenn alle noch mal einzelne bild machen
alle noch mal zusammen ja alles
ich hab mir noch die kleine tier ist
nein danke falls du dein interesse daran
dass die kleine station wird amazon
video ob ich ihm hinten rechts neben ihr
stehen so eine ist die 13
na klar
er
hat noch nicht mal die screens zum
stellen er hat auch keine coupons der
hatten nichts zu sehen mcaffee dabei er
hat keine keine gescheiten dicht ist der
schlechteste
und er hat eine stufe vor der vor der
kasse damit man wenn man dann so ein
zeug mit seinem tablette nimmt
runterfällt es ist der dümmste
ja alle nicht aus
dass marx haben ich will noch die alte
diese klasse
es geht ja nicht
gekommen
verlassen würde
unserem leben
das da ist es immer stellt die das immer
fröhlich macht ihr mit einer großen
hingabe aber ja dann ist das das
fernsehen am südbahnhof angekommen ist
mit denen
gruselig
wo kommt er her
wie macht ihr interessiert wer wer was
jeder seins
das vorher noch nicht ob ich habe ich
das wird mal kapieren die 10 173 dann
war einmal dein 23 post übrigens welche
taste die blaue einmal d'azur dann sind
bei dir 38 euro betrug
arme ausbreiten
also deine beiden und nicht alles
unterschrieben oder für mich und
überlegt wird von vielen dank ich glaube
ist auch nochmal mit der
lila pink hass
und bei dir dementsprechend auch
38h mal drauf bin und
du bei dir sonst 38
28 euro und
einmal
angesehen
foto können wir noch machen
hallo ich würde dann noch einen
schwarzen kassen na klar
dass wir hier noch die tasse im
28 das ja gar nicht nur
belegen für dich eine schwarze jacke
schwarze
mit goldenem mit silber
damit konnte sony jetzt hab ich gerade
einmal kritisch
danke ich danke dir für freunde noch
schnell ein foto machen
auf jeden fall
machen
könnt ihr nacheinander bin so durch mit
dann am ende noch mal alle zusammen
nichts da
ich hab dann sprechen ist
das so der karton der ist nicht drin
ich musste noch den 13 ich hab ich ganz
vergessen
ja oder rock mit gold
sehr gequält
also ja und dann kommt noch mal verteilt
euch sinnvoll
komm du noch hoch kommt nur noch hoch an
die seite du kommst da hinten genau ich
kann in der mitte noch nicht
optimal jetzt guck mal perfekt
super so und jetzt so gruppieren mal mit
karte was du
jetzt direkt nochmal drüber könnten
thema werden weil das könnt ihr euch die
chance aus sind aber bekommt man
vielleicht unter
klicken nur schreiben
ja klar dass wir uns jetzt gleich
anfangs verschmiert ist das wird
[Musik]
nicht weit
taxen noch nicht vereinbart daum hat gut
das muss gar nicht und ich
habe nur noch das hier aufgebaut zum
verkaufen alles andere ob geboxt wurde
aufgebaut ist verkauft ich habe nur noch
der oben industrie das messerchen
und was dahinter besser
und ich habe noch eine große interview
kirk und migros sofort pk und das war
aus der ist ausverkauft
kann man den gleichen bestellt
die hab ich gar nichts marius komplett
nicht gerüstet bei mir habe ich habe ich
gar nicht im sortiment kein einziges mal
ist leider ein letztes mal es nicht man
könnte die tiere mario 64 fax bestellen
heißen vorbestellen dem würfel denn der
ist ja exklusiv leute ja also denkt dann
habe ich nicht nur den aus dem video
aber das kann es etwas ich als händler
bestellen kann
gibt mir lego nicht weil sonst hätte ich
das auch schon viel länger schon im
video gehabt wenn ich das als händler
bestellen können es aber leider nicht
obwohl der wache ich kann sie genauso
nur bei lego bestellen wie du oder
beziehungsweise irgendwo anders muss
habe ich noch nicht gehabt krieg nicht
erst nächstes mal rein wie meinst das
jetzt weil ich aufgebaut hat gerade im
video das bekomme ich als nächsten jetzt
im laufe des monats das werde ich bei
der nächsten öffnung hoffentlich haben
das einzige was ich noch habe ist voll
kugel noch eine apollo also das hat
schon 50 weil es eine rakete das habe
ich noch als raumfahrtmissionen da was
habe ich noch was ich euch ich habe den
aufgebauten würfeln von von den 64 den
habe ich im verkauf aber leider halt mir
gesagt haben ich nicht dass nicht das
hätte es ihres aufbauen können
das hab ich noch aus der ecke da
schon soll der
grund
habe ich vor zehn günstige für 30 statt
also habe ich
keinen raum volkmer
freenet von links ob ich ein bisschen
spaceshuttle sachen doch da
hatte ich
das hier
was hier und die aufgebauten
faktoren kosten
das du hat
der kunst das kostet 30 euro was ich
gesagt okay wir
gucken das ist nur
40 aber es ist mir auch
erst unter anleitung seines lebens
einziges die box ist aufgegangen
anleitungen
und
das ist aufgegangen deswegen verkauf ist
günstiger als die packung halt hinüber
ist ganz so waren die rollen zu bringen
aber wie gesagt dass nicht mehr die
schönste box
- display
nein leider nichts zu tun habe ich dass
die plastik dinge habe ich nicht mehr
ausgeben deswegen haben wir wieder ein
kollege der ist ja mit säge vorbereitet
mit kisten da aber leider habe ich keine
mehr
also müssen die russen stoff gerade ich
um der gibt schnell
[Musik]
gestellt was willst du zeigen
also
später weil du kannst du einen job das
ist das zeug
sehr gerne danke euch und wie gesagt
wenn ihr wollt schreibt auch gerne per
installieren oder immer wenn irgend ein
spezielles haben wollte dann kann ich
gucken wenn dies ab kann ich durch
antwort und sagen lege ich zurück
ja sehr gerne freue ich mich also gute
zeige ich euch
auch tschüss
[Musik]
kann ich sonst was williamson
gesagt
da hat sich
was marx und weiter
unten rechts neben
zehn euro
vielen dank
die noch zu hoch weil ich so groß ist
danke euch
[Musik]
ja
habe ich noch letzte mal aber ich glaube
dass solche ja letztes jahr
hätte ich noch gern klassik taste und
seine kate
[Musik]
ja
ich muss nachschub holen
da kannst du alles eingeräumt was da
wieder sehr
verbittert absolut
alles flugfähig artige von star wars ist
raus gewandelt ich habe von star wars
toyota
das duell
[Musik]
battle pack
500 erst um so das ok
nämlich auch nicht fassen na klar was
der islam und die schwarzen auch so ein
händler
[Musik]
ich mache gern
wo ich schon mal hier dann kann ich noch
was wir tun
[Musik]
gehe ich wieder
was marty
stephan schäff ist jetzt natürlich chef
fragen ist
nein
die schnecken
so kann ich euch noch etwas zeigen
während thomas in lager mühe
wir hatten eine nahezu
bereitet
war noch was da von dem was ihr wollt
ist
es nicht schlimm finde den tassen
hauptsächlich und normalerweise sage ich
immer den spruch von den haben wir mehr
als genug aber ist gelogen mittlerweile
ist echt brutal
also wir sind heute haben wir drei
farben sind einfach weg sehr einfach weg
und
man muss aber auch dazu sagen die tassen
lieferung kam ich liebe es uns
vorgestellt es ist nicht nur unsere
schuld oder die diakonie vor
also das auf nur noch die da steht das
ist die letzte
wer muss ihr euch miteinander wer sie
bekommt
sagt grün habe ich gefunden uns an
glaubt aber ist dass hier weiter letzter
ich kenne sonst auch ist lila oder
auf die ich kann sagen wir haben auch
dieses mal
unterschrieben
[Musik]
der schwarz weiß
film das wenn sie gekommen wäre
zuerst möchte ich gerne aber
[Musik]
klar sollte das schauen einer solchen
silbernen oder goldenen stift nimmt die
oben
gold klingt gut zu machen
der straßenverkehr
das anders
dabei
sei der wunderbar zu machen leider tut
mir leid dass asylwerber da sind wir
jetzt
selbst hat sich ja fast geklappt aber
schlank ist
[Musik]
okay pink schwarz auf dich und asyl kuba
geld auf dich mit einem scouting bis
über 65 für alles zusammen mit ihr zu
briketts
display
gesehen
danke sehr und weil ihr 630 euro für
schwarz und pink
einmal aufs display bitte
der blick auf twitter ich glaube er war
vielen dank wenn ich viel freude so dass
noch mehr dank
dann hätte ich gerne grün
weiß schwarze ich gerne sonst war eine
davon unterschrieben bitte
[Musik]
wenn wir nicht kennen die who 47 noch
ja
wer kriegt ihr zum geburtstag an also
amerikas unterschrieben einem 45 50 euro
wenn dann bitte
ich danke der zettel schon gekommen fast
2000 aber noch ein unterschrieben genau
sehr gut aufgepasst und mit gesagt nicht
wieder um 60 100 danke sehr
doch aus wie geschreddert wird es denn
so
35 das kannst du den vorfahren der
leuchtturm wieder kommt vom geht nicht
also dass das flugzeug selbst natürlich
der dauern
ich gehe davon aus dass sie waren
wirklich so
also so klaus stein mäßig begeistert
dass es klappen wird dass sie quasi
schon die zweite charge bestellt und vor
der erste überhaupt hier wahr ist dass
jetzt innerhalb von einer gewissen zeit
schon nachschub kommt aber
es kann gut sein dass natürlich jetzt
paar monate darauf dass wir da
rauskommen
ja sicher
ich sage ihnen viel freude mit langen
jetzt schuldig machen wir deutschen so
sein
wenn ich mal mit kobe anfragen hatte die
lange allgemein nichts mehr gemein
wollte mal sehen
was sie da hat sowohl angebot als jetzt
was sitzt mit astronomisch hoch vom
kreis ist und halt nicht kratzen also
wenn ich noch immer glück haben habe ich
für 120 noch ein interview ist ja das
wäre der einstieg danach habe ich
titanic und da ja mal 460 m wenn die
enterprise da als fleisch hat ja mal
gucken ich komme ja das war super
das sieht gut aus
dann braucht schon 2008 ist ja nicht
mehr da ja ich dann nämlich eines sand
blau
und eines schweizers thomas schwarz
und
die mattschwarze unterschrieben
sehr erfolgreich kurz und schmerzlos
die schlange war schon langsam kürze
mehr oder weniger
perfekt haben wir das auch und so ein
bild danach noch lachen bezahlen nach
punkt
[Musik]
und
bleibt mit 40 15
unter unterwegs wieder bei 150
dank
ja aber ist ja das stimmt auch ein
zweites mal über ihren folgen darunter
auch kann nichts schiefgehen
das sagten danke für freude beim passen
wollte bis zum nächsten mal
aber sicher
er werde keiner ins eins klar
so grüßt euch
nochmal einmal doch da kommt
perfekt so jungs was soll ich tun
guck mal hier alles da
was machst du wenn du noch mehr sehen
möchtest du was entdeckt dass der film
[Musik]
das habe ich mir so ein kleines das habe
ich nicht mehr dass ein kleines
aber das will jedoch ist das ist das was
ich
ganz anderes leichte das ist das was ich
am 1
das ist dass hier noch mal
genau hin steht noch mal das gleiche was
euch hier nochmal steht zu erfüllen
einer dieses unter wasser
das unter wasser setzt mit dem ertrunken
[Musik]
und dass man im
kosten 18 euro jeweils
in lankow sehr gut
denke ich gerne noch einmal ein tief
schwarzen xl schwarz ärgern
und dann für eine tasse in
dortmund eine
und diese
pinkfarbene
haben wir schon so wollte ich vorhin
schon bei ihren kollegen gekauft sagte
besser ist
natürlich ein
ich hab keine ahnung
hast du schon die gekaufte machen wir
gleich man dann kommt dieser schritt
zurück damit sie nicht noch abbrechen
ich habe noch ein anderes stück
stehen gebracht
stef hat er mitgenommen
so dass jetzt erstmalig schon bezahlte
vorher
und die auch noch
und die lange braucht kein produkt
ein kleines audick diese diese bücher
wunderbar so
sein tipp statt 7 6 9 7
wenn man dass man damit kann ich die
sachen besser sehen was man es genau
[Musik]
so
ein shirt und eine bringt asse und eine
grüne
wunderbar hinbekommen
dass
sein stern ich ziemlich lange weg ist
das geht doch nicht so wie vorher und
138 fenstern sowie das mit der c hatten
sie schon lange angekündigte richtig
einmal aufs display bitter legen genau
einmal drauf vielen dank und dass dann
bitte mit pin bestätigen
vielen dank
dann kommt erst das t shirt
zwischendurch die belege ich danke dann
haben wir eine tasse nation wegpacken
dies entspannt eine jetzt mit der
unterschrift noch vorsichtig war das
wirklich
und dann ihr jungs habt die sätze unter
kontrolle nichts vergessen perfekt
[Musik]
das klima ist etwas auf die stufe
wobei ich dankeschönabend
[Musik]
specials von anderen hersteller müssen
mal gucken kobe habe ich bin ich noch
relativ gut ausgestattet sagt was hast
du noch so
nah an den brauch ich aber tatsächlich
den möchte ich mal zeiten da hab ich
habe ein problem mit der lenkung
ach das war super alle ausverkauf diesen
ausgetauscht ich habe mir minecraft
special vielleicht findest du noch ein
schöner als die tiefe gesprungen
dass waren aus london also super
kaninchen habe ich da
das casting na klar sagt man über das
kabarett noch mal was oder hat ist was
wollen sie das haus ich habe von carla
bisher immer nur technik gebaut noch nie
das andere ist den kunst der pink habe
ich auf jeden fall
[Musik]
grün das nicht ich habe noch wenig zeit
irgendwas war
66 stunden
steht direkt für mich mal gucken ob es
irgendein protection hat
fried
ich habe gold
silber
dann musst du dich noch gerne etwa klar
eingekommen
hier
und wir haben die pinke tasse
und so
zu danken
damit
hatte sein sohn thomas
ja
wir sind doch
dann checkt noch mal
alle zusammen kommen
bester
eine tasse von der sicher schon mal um
die rechte glaube ich
ja genau normal ist laut drauf
dann eine samtige oberfläche das ist das
anders hier ist
unser abend lektüre immer wir keine
videos abends anderen schlafen die
beruhigende ja das ist immer eine schöne
sache dass man
heute ausnahmsweise hier und dann gesagt
dann immer vorbeikommen wenn der laden
schon auf dem martin wielands super wo
kommt der her beim ausparken ein na ja
unser gar nicht so weit ich gar nicht so
weit aber trotz man ist ständig dagegen
[Musik]
alles klar ich danke und bitte mit ihrer
sicher
dass schotten jetzt ein ganz
herzliches danke danke danke jungs
gar nicht und
das schaut euch mal die farben haben die
ich habe sich durch gern eine aus
dass er
dann
nicht um feuchte
[Musik]
ich habe ein schönes blau dass das recht
zu starten
eine schöne farbe schwarz auch sohnemann
tisch war zu eine glänzende sprache
[Musik]
nein man sich auf alle
hier beutel silber auf die
[Musik]
schwarz also hier kann schon dicke
schwarze ich versuche auf denen sieht
man es von kontraste besser auf der
blauen geht sind wir auch schon wieder
anziehen überlegen was mag sein magst du
schwarzen sind wurde konnte
jeder was anderes hervorragend gemacht
so was kann ich noch ein
foto klar
wir können dann tauscht man du bist
größer geht nur noch nach außen
habt ihr alle gesandt hast du sonst grün
blau
insolvenz mitte mit
na klar ein neues display bitterling
danke
und die beläge herzlichen dankeschön ist
warum die leute
das kann ich erst mal dafür dass euro
fast nagelneuen halbritter bauern
gebraucht ja dann müssen die leute nach
christl da ich brauche das ein zwei mal
schwarz einmal ist ein grün und blau mit
schwarzen binden
kleine erfolge erstmal schnell feiern
und dann guckt show ist noch da schwarz
findet das alles glänzend als eine
mattschwarze habe ich auf jeden fall
ich mich davon habe ich noch kontakt
hast du schon eine alternative falls ich
kann nicht mehr finden mag es noch
schöne sand rote haben hast du alle viel
sand vor die sparte hat die firma einen
becken- und seine freundin und ich hier
noch schwarz
glänzend ich nur finde ich merkwürdig
doch vorsicht nicht
sagen dass
ich schwarz
da hatte ich
gestern ruhig gucken kann
reifen
ja
klar
trotzdem sagt leider war es die letzte
mattschwarze dir ausgewandert also das
ist die letzte mal schwarze ich bin leer
ganz verschlossen gibt jetzt bei grenzen
zwei glänzen oder
einer so einer so damals sie streiten
sich
also mit einer eine so eine sowie kann
hier also du lebst noch zwei stand
sozusagen
eine klassische genau die vier die kann
hierbleiben ok dicken
haben noch eine matte falls alle noch
einmal auf meine haben mag das ganze
natürlich besser davon brooks nicht
glaub ich war glücklich das ist
wirklich ein eigenes 1
die habe ich nun ja zweimal bronze
enterprise und dass deggendorf
ansonsten oder was ich hier vielleicht
habe was mich sehr aber ich sehe hier
vom start weg habe ich selber eigentlich
alles rausgeschoben schon
nein
das ist ja wenn ihr noch nie voll
passieren auf jeden fall weil es ja noch
all die serie seriensender jetzt wurde
mir ganz viele gesagt produzieren sind
nicht mehr nach erstmal ja dann würde
ich noch mitnehmen was jetzt
den lange von der champions league
ist
das ist auch ne ist der 512 verraten
kenne durch
das erkennen wir dass hier ein fall
stolpe hierüber sachen wenn ja was für
die seele eines gleich mit wir müssen
nur interessantes technik 650 euro etwas
hast recht ich den kleinen tv lich packe
das ist das netteste den kleinen bereich
von lego gut finde ich
die
ich denke immer noch dass ich ein
versehen wenn ich mich immer ins
richtige regal drehe ich
glaube dass die freunde ist nämlich der
letzten geholt hatte ich habe noch das
ist sagt ihr erstmal die beine
wenn man also das hier ist wäre das eine
was ich hier so noch das wäre das der
anderen
der ok ich hab' ich hier nochmal gucken
war ich ja noch gar nicht
zwischen den resten
sein auf was steht man rechnen
eigentlich das auch gut
das was anderes
ich glaube tatsächlich dass die
ist tatsächlich der
letzte erste was wir sehen es ist der
letzte monat 60 das muss mir leider
das ist die
lücke mittlerweile
tatsächlich das was übrig geblieben ist
ich weigere mich nur gleich wenn ich
mich umdrehe irgendwohin und ich sehe
wieder dinge dann bist du
was ich sehe und da wird schon mal wild
um die ecke offen falls gleich nochmal
im face oder einem labor vorbeilaufen
für dich dann melde ich mich auf jeden
fall nochmal mattschwarz ist da
geblieben dafür hast du glänzend
genommen und es ist eine copa data
center zu bekommen und davon 26 bei 112
für alles zusammen
natürlich
ich hab jetz hab dich sehen hören auf
danke dir und du hast drei
zurückbekommen und bekommt schon einen
beleg vielen dank
ich will auf jeden fall jetzt gute
ausgestanden für nächsten monat wird
führerschein ich habe laut genug
gejammert letzten monate
ist doch ein traum aber ich gucke wie
gesagt ich hab gesagt das kenne ich wenn
du dich jetzt noch eine thomas verhältst
und stolpert rufe ich laut um die
ägypter haben bis gleich
lustig
15 euro dafür danke
habe ich aber nur noch das genau hier
ich habe das braucht und
dass hier was
und dann habe ich mal darauf und montana
titanic
[Musik]
verschuldet titanic aus 61 euro taxe 15
und bin gleich wieder da
ja
andere 75 waren zu bitten mit ec oder
10 16
einmal darauf mit
vielen dank
und damit den druck bestimmt
genau dem papier ging es lichtes danke
sehr
wir haben sicher
wir haben auch draußen mit sicher
niemand ein foto von uns beiden
gemeinsam macht
haben wir mit sicherheit immer schnell
ja aber so
wunderbar
dazu
[Musik]
sei gesagt
das größte
kann ist dass das ich habe selbst mal
darunter die videos schon
sind sind gefährliche kämpfen müsst ihr
wisst ja ganz froh habe ich
mir auf jeden fall wenn sie unten soll
sein immer wenn ich die pyramide jetzt
sehe ich muss immer so lang weil ich
immer ich jedes von hinten und ich muss
auch immer lachen wenn ich diese
merkwürdigerweise kauft kann die prämie
schauen worauf du trotzdem
[Gelächter]
hier das straßensystem werden die leute
die sagen ja das beste straße es als das
alte weil ja über so bist du da so an
der praxis ok warum gefahr weil jetzt
kann ich mir die neue stadt auf ja genau
jetzt kann ich ja alles noch mal aus
soja ja das können wir nicht
denn der 75 182 oder jetzt der neue
denon habe ich noch nie im system gehabt
nein also den hatte ich noch gar nicht
da der ist nicht ausverkauft ich hatte
mir sind noch gar nicht richtig
fit machen für den nächsten monat wieder
versuche ich wieder wenn ich wieder
sachen rein
und dann schreibt mich gerne bei ins
ackermann steffen ich wenn das haben
antwort mir und sagen hey ya habe ich
auch ihre schreiben und dann kriege ich
meine antwort klingt kommt funktioniert
sagt ja immer wenn dann so eine sonder
lieferung bei mir rein komme ich aus
bestellt habe gehe ich die installierten
durch und antwortete in die gefragt
haben ob ich das habe ich sagte 'ich
liebe ins danach richtet ist infam tag
wiederkommen mit allen fragen zu allen
fans aber wenn ich was habe antwortete
ja komm vorbei
machen will ich an sonst noch hier
nicht mehr ich habe mein halloween das
backpack habe ich da die richter dass
der heute ist raus die das kleine 15
euro genau
so muss man ein paar mal kaufen das ist
schon mal
in
einem nur ein gehasst dass kein glück
brauchst dir davon damit weiß es genau
also ich denke gar keinen davon aber
kaum außer spaß
ich kann sich ganz grob überschlagen
möglicherweise weil ich kenne ja die
preise
ich habe jetzt auch das
auf empfehlung war
da die begeisterung die dieses traums
jetzt gibt es endlich der gute frequenz
so glücklich vielleicht kommt bald auch
der der at at
ich bin total
ich mir die flüge
taugen eigentlich nichts aber
klaglos habe ich noch nie gesehen das
ist ja kennt nicht nur so ein paar ein
paar quasi meine sachen so schnitzel
clips sowas von youtube
erfolglos gesehen weil sie empfehlen
gerade ab so stand drei davor das heißt
die kinder sind demnach derzeit sehr so
kriegt es böse krieg ist schrecklich
das hängt ja
genau da habe ich aber das soll ist eine
eu geworden statt deswegen hab ich das
nochmal das mal nicht mein name ich habe
mich nicht wiedererkannt habe ich mich
verbessert
dinge passieren so noch eine tasse 15
meinst du für mich
alles schmeckt besser aus der hinter uns
das ist eine ernsthafte große tasse
ich glaube das ist endlich mal torsten
henkel und das ist dann auch tatsächlich
mal eine qualitäts kaufen mit einem
wunderbaren gravierten logen und dann
hast du damit zu errichten
ich hätte auch gerne sprecher in meinem
produzenten das was kriegen mit glitzer
weil ich brauche ich brauchte eine
verlauf regenbogen glitzert asse
eigentlich ja vielleicht mit einem ein
hund auf aber ich brauche so winter
das tourismus glitzer auch wirklich
wünsche euch ja auch schön dass ihr da
nur die zeit
der ersten stunde haben wir sehr schön
wollte ich mal wissen wie es ist dann
alles besser schmeckt großartig
azurblau durch lagerschaden grautöne
sind fast alle raus und amüsant in der
einsamen gesang und spiel mir nicht was
ich habe ich noch einen action habe ich
habe noch ein teufel jagt opel habe ich
noch leben das aus so lila violett alle
sagen
okay dass ich gar nicht
ja doch ein durchforsten sagte becker
das freut mich doch
so
15 orden ganz dafür getötet ich danke
sehr kann ich noch
sicher
richtig
da war ich bedanke mich
die schlange ist weg da ist der thomas
aber das ist jetzt hier genau wir machen
jetzt hier feierabend das ist genau der
punkt wäre irgendwann kommt vielleicht
die familie noch mit seinem kind wieder
zu und möglicherweise aber ich glaube
wirklich jetzt schon mal und wickelt das
immer alles ab geld so ist der plan
dementsprechend ich gucke mal konzern
chat ich bin glaube ich schon mal
tschüss und eindrücklich gleichauf
stream band nur dass wir schon mal
abschalten das geld war wunderbar auch
nicht schön dass ihr dabei bat das ding
bleibt ja on demand erhalten kann gar
nichts schiefgehen harrt ein großer alex
wochenende gehen und bis bald
so
so alles genau und alle winke winke und
man sieht mich an
[Musik]
spitzenklasse